猪猪影视:http://www.wencaidao.com/page/file1/167449147.html猪猪影院为大家提供吉吉影音新电影和影音的先锋的资源电影*观看,更多吉吉电影,吉吉影音a*电影,神*新影院午夜手机看资源*观看尽在神*新影院None
仙桃影视:http://www.wencaidao.com/page/file1/589639968.html仙桃影院手机版_仙桃影视吧_最新好看的电影电视剧免费在线观看 - 仙桃影视网None
经典电影网:http://www.wencaidao.com/page/file1/852848072.html经典电影网(M1910.com)是一个专业推荐经典电影的影评类博客，内容包括经典电影推荐、电影资源下载及精彩影评，欢迎您来这里寻找经典好看的电影None
麻豆街拍:http://www.wencaidao.com/page/file1/340152974.html麻豆街拍(MDJIEPAI.COM)是专业分享海量高清免费原创街拍图片及在线视频的第—街拍网站。内容丰富多元,精选大量热门时尚街拍、街拍紧身裤、街拍热裤、街拍丝袜None
6090青苹果影院:http://www.wencaidao.com/page/file1/107948860.html青苹果影院yy6090是免费看完整版最新又好看的电影网提供电视剧、动漫、综艺高清未删减,无广告在线观看播放的视频网站,最全的电影尽在青苹果影视。None
琪琪布电影网:http://www.wencaidao.com/page/file1/361287080.html琪琪布是小红制作的一个电影聚合网站,她是一个完全免费在线看电影的网站,里面提供大量好看的电影哦 好看的电视剧,好看的电影,百度影音电影,在线看电影就在None
街拍猫:http://www.wencaidao.com/page/file1/820002927.html街拍猫_第一街拍网街拍猫_第一街拍网街拍猫_第一街拍网街拍猫_第一街拍网街拍猫_第一街拍网None
宅男电影:http://www.wencaidao.com/page/file1/054912413.html宅男电影*影视提供全的新电影、电视剧；每天第*时间更新,放送新好看的免费电影、电视剧！！None
66影院:http://www.wencaidao.com/page/file1/399000867.html66影视网66e.cc每天搜集新电影。为使用迅雷7软件的用户提供新的电影下载,电视剧下载,高清电影下载等服务。None
十二生肖排序(图):http://www.wencaidao.com/page/file1/008077646.html十二生肖排序是怎样的？对于生肖相信每个人都不会陌生吧，我们每个人都有生肖，是一生下来就有的，那么十二生肖的顺序排列为什么是这样的呢？据说我国古代根据动物出没时间和生活特征，将十二种动物作为十二生肖，即每一种动物为一个时辰，根据生肖在不同时辰的习性，从而排出顺序！时间：2021-03-31 13:12:23
豆影网:http://www.wencaidao.com/page/file1/376735753.html影豆网每天提供2022最新电影视频*观看，电视剧大全，好看的电影，搞笑电视剧，电影大全，韩国电视剧、香港TVB电视剧、*电视剧、动漫、台湾剧等*观看和火热剧集站交流，影豆网让您躺在被*感受不一样的体验。None
论中国特色社会主义的毛概论文:http://www.wencaidao.com/page/file1/309075858.html　　中国共产党历经革命、建设和改革三大历史时期，每一时期所取得的巨大成就都极大地推动了中国社会的发展进步。90多年来，党领导人民取得的成就是多方面的，而中国特色社会主义由90多年成就积累而成，是90多年各方面成就的集大成。它既是党所取得的全部成就的重要组成部分，又是对包括经济、政治、文化、社会以及生态文明建设等在内的其他一切成就的升华。时间：2022-05-31 14:43:50
感动中国十大人物2021观后感:http://www.wencaidao.com/page/file1/781510598.html　　令我印象最深刻的，是 “信义兄弟”孙水林、孙东林二人，他们兄弟俩20年来以诚信为本，每年坚持大年三十前将工人们的工钱一分不少地发到每一个农民工手中。2010年年关，在北京承建工程的哥哥孙水林为赶在年前把工钱发到农民工手上，返乡途中遭遇车祸，一家五口身亡。在天津的弟弟孙东林为了完成哥哥的遗愿，来不及处理哥哥的身后事，赶在腊月二十九返回湖北黄陂，在账本丢失的情况下，按照农民工自己报的账目，给60余位农民工发放了33.6万元工钱。信义兄弟坚守“新年不欠旧年薪，今生不欠来生债”的信念，用生命和行动诠释了道德的真义、责任的力量和人格的伟大。时间：2022-05-31 11:15:56
爱情表白的句子:http://www.wencaidao.com/page/file1/003287400.html时间每天转度，地球每天转度，地平线每天有度，我矗立在大地度，是不是仰望天空的时候总有个度，还是我想你的时候开不了口只能保持零度，亲爱的，就要爱，这一次我要做勇敢的度，多一度勇气，多一句我爱你。时间：2022-05-31 11:13:48
幸福就在身边作文:http://www.wencaidao.com/page/file1/488868318.html　　幸福，并非遥远得如海市蜃楼，可望不可即；幸福平平常常，简简单单。能够去游赏地平线上方某个神奇的玫瑰园，诚然是一种幸福，享受今日盛开在窗下的月季，又何尝不是一种幸福呢？时间：2022-05-31 11:14:26
幸福的大家庭作文:http://www.wencaidao.com/page/file1/626552952.html　　我生长在一个大家庭里，爷爷奶奶，姑姑叔叔他们都很相爱，家人的彼此恩爱是最大的幸福，尤其是过年过节的时候，一大家子人围坐在一起，有说有笑，其乐融融。时间：2022-05-31 11:16:17
石壕吏:http://www.wencaidao.com/page/file1/181784642.html《石壕吏》是唐代大诗人杜甫创作的一首诗，为“三吏三别”之一。这首诗通过作者亲眼所见的石壕吏乘夜捉人的故事，揭露封建统治者的残暴，反映了唐代“安史之乱”引起的战争给广大人民带来的深重灾难，表达了诗人对劳动人民的深切同情。此诗在艺术上的一大特点是精炼，把抒情和议论寓于叙事之中，爱憎分明。场面和细节描写自然真实，善于裁剪，中心突出，风格明白晓畅又悲壮沉郁，是现实主义文学的典范之作。时间：2021-03-09 15:53:17
虞美人:http://www.wencaidao.com/page/file1/744247770.html《虞美人·春花秋月何时了》是五代十国时期南唐后主李煜创作的一首词。此词为作者绝笔，是一曲生命的哀歌，作者通过对自然永恒与人生无常的尖锐矛盾的对比，抒发了亡国后顿感生命落空的悲哀。全词语言明净、凝练、优美、清新，以问起，以答结，由问天、问人而到自问，通过凄楚中不无激越的音调和曲折回旋、流走自如的艺术结构，使作者沛然莫御的愁思贯穿始终，形成沁人心脾的美感效应。时间：2021-03-09 16:23:23
寒窑赋:http://www.wencaidao.com/page/file1/777995337.html北宋传奇状元宰相吕蒙正有一则流传了1000多年的《寒窑赋》。如今读来，朗朗上口，其状物之精、明理之深，堪称一代奇文。将社会的各种人情冷暖，现实无奈，写得那么真实且入心。今天我们就一起来看看寒窑赋原文及翻译吧！时间：2021-03-09 16:31:34
妈妈是最关心我的人:http://www.wencaidao.com/page/file1/622259102.html爸爸、妈妈、奶奶、爷爷都很关心我。最关心我的就是妈妈，妈妈帮我做过很多事，比如小时候妈妈给我讲故事帮我洗衣服还有很多很多事是妈妈帮我的······时间：2020-11-04 20:41:14
让生命充满爱:http://www.wencaidao.com/page/file1/785462951.html一只被埋没在沙土里的小蜜蜂一次又一次挣扎着，遭遇了一次又一次的失败，仍然顽强地活了下来;西科斯基四岁被烫伤，留下了残疾，在妈妈的鼓励下，仍然顽强学习，发明了直升飞机;一位有肝病的母亲生下的男婴非常虚弱，七天过去了都没有任何好转，第八天，母亲来抚摸了他，男婴奇迹般地逆转，第十二天，平安出院。这就是伟大母爱的力量。时间：2020-11-04 20:45:45
微信网名男生搞笑吸引注意力:http://www.wencaidao.com/page/file1/812228886.html自从你离开以后，我想哭都要等一个机会，等看到一个感人的故事或是受了很深的伤很痛，否则眼泪啊，它都不愿意出来。我真的、好辛苦。时间：2020-11-05 23:03:13
奖学金申请理由怎么写:http://www.wencaidao.com/page/file1/055505648.html进行奖学金申请时，大家的理由是什么呢?下面是小编整理的奖学金申请理由，供各位阅读，希望对大家有所帮助。时间：2020-11-06 13:51:51
检讨书通用版:http://www.wencaidao.com/page/file1/104176860.html万能,检讨,通用,怀着,十二万分,愧疚,以及,懊悔,你们,写下,这份时间：2020-11-06 14:46:25
专家谈：十大最常见梦境解析:http://www.wencaidao.com/page/file1/780393710.html在人类的社交活动中，只有一种情况，可以穿梭时空，可以变形，可以肆意妄为，可以在前一会成为王者，后一秒成为走寇，而且，最神奇的事是，即便死亡，也能瞬间再次激活...这种活动，居然随时发生在你我的身边，大家知道的，这其实就是梦境行为，梦有意义么？梦和第六感的区别在哪里?梦缘何而来？其实，关于梦境的很多疑问从来都是无法完全彻底的消除。解梦专家陈鹏列出最常见的十种常见梦境，告诉你它们的预示。时间：2020-11-06 21:40:19
喜羊羊与灰太狼之长大以后:http://www.wencaidao.com/page/file1/214748616.html还有不得不说的懒羊羊，以前我一直认为它是一只好吃懒惰的羊儿，可是后来我才明白，原来它一直都在努力，它从小到大吃了许许多多数都数不清的好吃的，在冥冥之中就为以后自己的事业打下了坚实的基础，顺理成章、理所当然的成为了一名美食家兼评论家。时间：2020-10-31 14:59:24
笑出内伤的爆笑笑话:http://www.wencaidao.com/page/file1/335864356.html刚才钓鱼看见一个哥们断线跑了一条大鱼，然后默默的从上衣口袋里拿包烟出来拿了一支叼在嘴里，这时手机响了，从裤袋掏出手机，刚拿手机出来烟掉水里了，马上把手机放到上衣口袋，弯下身捡烟，然后手机仆通一声又掉水里了。。。时间：2020-10-31 14:33:45
简历的自我评价:http://www.wencaidao.com/page/file1/600638755.html一份好的个人简历，可以让HR一下自己就有与你进行面对面交谈的欲望，所以，弄清楚个人简历自我评价怎么写这个问题就是非常重要的。下面小编就和大家分享个人简历自我评价，来欣赏一下吧。 个人简历自我评价(一) 专业知识的系统学习和足时间：2020-11-06 14:44:33
丑小鸭:http://www.wencaidao.com/page/file1/062389111.html"让我瞧瞧这个老是不裂开的蛋吧，"这位年老的客人说，"请相信我，这是一只吐绶鸡的蛋。有一次我也同样受过骗，你知道，那些小家伙不知道给了我多少麻烦和苦恼，因为他们都不敢下水。我简直没有办法叫他们在水里试一试。我说好说歹，一点用也没有！——让我来瞧瞧这只蛋吧。哎呀！这是一只吐绶鸡的蛋！让他躺着吧，你尽管叫别的孩子去游泳好了。"时间：2020-10-31 15:00:39
乔迁新居贺词：良辰安宅乔迁贺词:http://www.wencaidao.com/page/file1/056683593.html秀茁兰芽 玉荀呈祥 瓜瓞延祥 饴座腾欢 兰阶添喜 莺迁乔木 燕入高楼 玉荀呈祥 鸣凤栖梧。时间：2021-02-05 16:24:38
 髀肉复生:http://www.wencaidao.com/page/file1/917949306.html髀：大腿。因为长久不骑马，大腿上的肉又长起来了。形容长久过着安逸舒适的生活，无所作为。时间：2020-12-26 16:00:44
比较好听的-新婚贺语:http://www.wencaidao.com/page/file1/183725281.html婚姻既是爱情的结果，又是爱情和生活的开始；婚姻既是相伴一生的约定，更是一种永恒的责任。希望你们在今后的人生旅途中互敬互爱。时间：2020-10-31 10:47:51
《望庐山瀑布》:http://www.wencaidao.com/page/file1/009854379.html日照香炉生紫烟，遥看瀑布挂前川。飞流直下三千尺，疑是银河落九天。时间：2020-11-04 22:11:04
标新立异:http://www.wencaidao.com/page/file1/399239667.html 标：提出，写明；异：不同的，特别的。提出新奇的主张，表示与众不同。时间：2020-12-26 15:59:12
 鞭长莫及:http://www.wencaidao.com/page/file1/704461458.html 及：到。原意是鞭子虽长，也不能打马肚子。比喻相隔太远，力量达不到。时间：2020-12-26 15:59:45
爸爸生日祝福语:http://www.wencaidao.com/page/file1/767188414.html爸爸,我想您,不仅是在今天，今天是您的生日，虽然我在外地，但我的心已经飞回您的身边！时间：2021-02-21 11:10:00
搞笑生日祝福语:http://www.wencaidao.com/page/file1/141371731.html情人是鲜花，握在手里不愿撒；朋友是葱花，哪里需要哪里抓；爱人是麻花，饿了才会想到他。祝小葱花生日快乐！时间：2021-02-21 11:11:30
乔迁之喜祝福语四个字:http://www.wencaidao.com/page/file1/880194973.html在朋友乔迁新居的时候，是要送出祝福的，那就祝朋友乔迁快乐吧。下面是小编为大家整理的“乔迁之喜祝福语四个字”，仅供参考，欢迎大家阅读。时间：2021-02-04 10:15:34
生日祝福短信:http://www.wencaidao.com/page/file1/425634143.html在你生日来临之即，祝事业正当午，身体壮如虎，金钱不胜数，干活不辛苦，悠闲像老鼠，浪漫似乐谱，快乐莫你属时间：2021-02-21 11:11:07
40岁生日祝福语:http://www.wencaidao.com/page/file1/283761971.html四十不惑，正当壮年，虽然你也年青不再，但你是我的好老公，孩子的好爸爸，祝你身体健康，事业蒸蒸日上！时间：2021-02-21 11:12:34
长辈生日祝福语:http://www.wencaidao.com/page/file1/633670710.html你用母爱哺育了我的魂魄和躯体，你的乳汁是我思维的源泉，你的眼里系着我生命的希冀。我的母亲，我不知如何报答你，祝你生日快乐！ 时间：2021-02-21 11:09:43
朋友生日祝福语:http://www.wencaidao.com/page/file1/523034256.html无论时间如何行走，真情总在身边；无论咫尺还是天边，祝福永远不变；无论世事如何变迁，理解常驻心间！今天是你的生日，祝你生日快乐!时间：2021-02-21 11:12:16
晚辈生日祝福语:http://www.wencaidao.com/page/file1/010965957.html我认为健康和快乐是人生最重要的两件东西,真诚的祝愿健康和快乐永远伴随你，生日快乐！时间：2021-02-21 11:13:36
乔迁之喜贺词50句:http://www.wencaidao.com/page/file1/946506787.html寄语：很多人工作了一辈子就换来一套房子，做一个有家的人，租的房子虽然很温暖，但始终让人觉得是一个漂泊在外的游子。相必换了新房子的人都希望得到身边朋友的祝福。乔迁之喜贺词50句分享各位读者，欢迎阅读。时间：2021-02-03 22:51:07
给恋人的生日祝福语:http://www.wencaidao.com/page/file1/459889694.html等待，只为与你的相遇。也许没有人会相信，这一刹那迸出的光芒，将要映亮你我漫漫一生。我在那盛开的兰花瓣上写出对你无穷的思念与祝福，并祝你生日快乐时间：2021-02-21 11:13:16
同学生日祝福语:http://www.wencaidao.com/page/file1/725530800.html祝我快乐的、漂亮的、热情奔放的、健康自信的、充满活力的朋友，生日快乐！愿你用你的欢声笑语，热诚地感染你的伙伴们！这是人生旅程的又一个起点，愿你能够坚持不懈地跑下去，迎接你的必将是那美好的充满无穷魅力的未来！生日快乐！时间：2021-02-21 11:12:55
妈妈生日祝福语:http://www.wencaidao.com/page/file1/150757813.html梦中萦怀的妈妈，你是我至上的阳光，我将永远铭记你的养育之恩——值此母亲寿辰，敬祝你健康如意，福乐绵绵！时间：2021-02-21 11:11:54
生日祝语:http://www.wencaidao.com/page/file1/081463455.html相识，相逢，相知。只要你心里有我，你就是我的朋友。也许当中的过程，哭过、笑过、远离过，但是只要一想到这奇妙的缘份一切便能释怀。没有什么会比相逢更美丽，没有什么会比无私的友情更可贵。时间：2021-02-21 11:14:27
经典生日祝福语:http://www.wencaidao.com/page/file1/999260160.html在你生日来临之际，祝事业正当午，身体壮如虎，金钱不胜数，干活不辛苦，悠闲像老鼠，浪漫似乐谱，快乐莫你属！时间：2021-02-21 11:13:58
生日祝福语祝福:http://www.wencaidao.com/page/file1/102371098.html在生活、工作和学习中，大家都用到过祝福语吧，祝福语可以起到可以增进情感，传达祝福的作用。那么你有真正了解过祝福语吗？以下是小编为大家收集的送给父亲的温馨生日祝福语，仅供参考，大家一起来看看吧。时间：2021-02-21 11:22:17
生日祝福语:http://www.wencaidao.com/page/file1/315644272.html　在平时的学习、工作或生活中，要用到祝福语的地方还是很多的，祝福语的类型多样，可以是感动的，兴奋的，幽默的。相信很多朋友都对写祝福语感到非常苦恼吧，下面是小编为大家收集的生日祝福语，仅供参考，欢迎大家阅读。时间：2021-02-21 11:18:23
送自己生日的祝福语:http://www.wencaidao.com/page/file1/531262588.html在学习、工作乃至生活中，大家都有写祝福语的经历，对祝福语很是熟悉吧，祝福语可以起到可以增进情感，传达祝福的作用。相信写祝福语是一个让许多人都头痛的问题，以下是小编为大家整理的送自己生日的祝福语，欢迎阅读，希望大家能够喜欢。时间：2021-02-21 11:23:59
暖心不俗气生日祝福语:http://www.wencaidao.com/page/file1/565692373.html在学习、工作乃至生活中，要用到祝福语的情况还是蛮多的，祝福语有助于促进交流，拉近人与人之间的关系。那么你所知道的祝福语都是什么样子的？下面是小编收集整理的暖心不俗气生日祝福语，欢迎阅读，希望大家能够喜欢。时间：2021-02-21 11:23:13
创意生日的祝福语:http://www.wencaidao.com/page/file1/100488459.html　在学习、工作乃至生活中，说到祝福语，大家肯定都不陌生吧，祝福语可以起到增进人与人之间情感交流的作用。那么你所知道的祝福语都是什么样子的？下面是小编为大家收集的创意生日的祝福语，仅供参考，希望能够帮助到大家。时间：2021-02-21 11:20:48
闺蜜生日的短信祝福语:http://www.wencaidao.com/page/file1/489503088.html无论是在学校还是在社会中，说到祝福语，大家肯定都不陌生吧，祝福语可以起到增进人与人之间情感交流的作用。那什么样的祝福语才算得上是好的祝福语呢？下面是小编帮大家整理的闺蜜生日的短信祝福语，希望能够帮助到大家。时间：2021-02-21 11:24:43
最经典特别的生日祝福语:http://www.wencaidao.com/page/file1/762413562.html　在学习、工作、生活中，大家都用到过祝福语吧，祝福语可以给人们带去温暖和好心情。那么你有真正了解过祝福语吗？以下是小编帮大家整理的最经典特别的生日祝福语，欢迎大家借鉴与参考，希望对大家有所帮助。时间：2021-02-21 11:24:21
祝女性长辈生日祝福语:http://www.wencaidao.com/page/file1/242086453.html在平平淡淡的学习、工作、生活中，大家对祝福语都不陌生吧，祝福语不限制字数，在运用上较为灵活。那么，怎么去写祝福语呢？下面是小编为大家收集的祝女性长辈生日祝福语，希望能够帮助到大家。时间：2021-02-21 11:21:57
生日祝福语简短:http://www.wencaidao.com/page/file1/437564616.html在现实生活或工作学习中，要用到祝福语的情况还是蛮多的，祝福语是人们表达心中祝福的话语。那么，怎么去写祝福语呢？以下是小编收集整理的生日祝福语简短（精选300句），仅供参考，大家一起来看看吧。时间：2021-02-21 11:15:38
员工优美生日祝福语:http://www.wencaidao.com/page/file1/746125820.html在日常学习、工作或生活中，要用到祝福语的情况还是蛮多的，祝福语可以起到增进感情的作用。其实很多朋友都不太清楚什么样的祝福语才是好的祝福语，下面是小编整理的员工优美生日祝福语，欢迎阅读与收藏。时间：2021-02-21 11:25:22
宝宝四岁生日暖心祝福语:http://www.wencaidao.com/page/file1/876793674.html　在现实生活或工作学习中，大家总少不了要接触或使用祝福语吧，根据祝愿的对象不同，祝福语分为吉日喜庆祝福语、寿诞祝福语、事业祝福语、祝酒词等。你所见过的祝福语是什么样的呢？下面是小编为大家收集的宝宝四岁生日暖心祝福语，仅供参考，欢迎大家阅读。时间：2021-02-21 11:25:03
公司生日祝福语:http://www.wencaidao.com/page/file1/227745403.html1、xx月的xx(地方)，风和日丽，山水绮美，xxx公司诞生在这样温暖的日子，生长在这样秀丽的地方，汲天地山水之灵气，成长为一个健康和谐积极向上的优秀团队。我们为您高兴，我们为您自豪，我们更为您祝福！

时间：2021-02-21 11:27:15
生日祝福语祝福:http://www.wencaidao.com/page/file1/809288508.html在学习、工作、生活中，说到祝福语，大家肯定都不陌生吧，祝福语往往灵活机动，可以随机应变。相信写祝福语是一个让许多人都头痛的问题，以下是小编收集整理的生日祝福语祝福，希望对大家有所帮助。时间：2021-02-21 11:22:42
生日快乐的英文祝福语:http://www.wencaidao.com/page/file1/721306639.htmlAccept my wishes for many happy returns of your birthday,and also the accompanying trifle as a mark of my sincere affection.时间：2021-02-21 11:26:08
恋人过生日送礼物祝福语:http://www.wencaidao.com/page/file1/216212903.html在日常的学习、工作、生活中，大家都尝试过写祝福语吧，祝福语是指寄托美好祝福的话语。什么样的祝福语才是走心的呢？下面是小编为大家收集的恋人过生日送礼物祝福语，仅供参考，大家一起来看看吧。

时间：2021-02-21 11:28:00
优秀作文：让爱永驻人间:http://www.wencaidao.com/page/file1/993526082.html用第一抹光线的纯净为世界画一双眼睛；用第一朵花开的声音，为世界唱一支歌，用我们初次触碰的一颗心灵，在紧张的考场写出一段话：让爱永驻心间。因为善是人间永不改变的真谛!时间：2020-11-04 19:55:08
领导生日祝福语短信:http://www.wencaidao.com/page/file1/975878087.html在平时的学习、工作或生活中，大家都经常接触到祝福语吧，祝福语就是把心中的美好祝愿用语句表达出来。相信许多人会觉得祝福语很难写吧，以下是小编帮大家整理的领导生日祝福语短信，仅供参考，大家一起来看看吧。时间：2021-02-21 11:27:38
满分作文：知足云天淡，进取风雨行:http://www.wencaidao.com/page/file1/097735845.html知足是针对物质享受、生活待遇等方面而言的，是针对名利、私欲等方面而言的。而不满足则是针对理想、事业，精神境界、人格品位等方面而言的。人生这两方面的知足和不满足并不矛盾，而是相辅相成的。时间：2020-11-04 19:56:12
优秀作文：大爱无言:http://www.wencaidao.com/page/file1/683815645.html"如果我能帮助一颗心，免于哀伤，平息一种酸楚，帮助一只昏蹶的知更鸟，重新回到巢中，那么我就不虚此生。"这是美国女诗人狄金森的一首诗，诗中无不表现了她对人，对动物的爱，这种爱虽不那么轰轰烈烈，不曾那么惊心动地，但足以使人温暖感动！时间：2020-11-04 19:55:51
满分作文：知足常乐:http://www.wencaidao.com/page/file1/582489034.html春去秋来，花开花落，岁月就这样流逝，不留痕迹。有人喜欢伤春悲秋，有人喜欢享受当下，而我们应该做的，就是珍惜现在的一切，明白知足方能常乐。时间：2020-11-04 19:56:54
满分作文：就是喜欢残月:http://www.wencaidao.com/page/file1/013891963.html残月，斜劈于天际，魂断于迷茫，细长弯曲利爪似的造型的确有一种不可抗拒的邪恶之气。自古以来，花好月圆总会出现在甜蜜的时光，然而花终有凋，幕总有谢，坎坷之神不会因为同情和可怜而给你长久舒服的机会，真正万事万物、万顺百利的又有多少呢？圆月固美，终究会缺。时间：2020-11-04 19:47:33
塑造成功的自己:http://www.wencaidao.com/page/file1/850476808.html芸芸众生，大多数人都是平凡者。我们没有西施般的倾国倾城貌，所幸也没有林黛玉般的多愁多病身。但是那个让人震撼心魂的词语--塑造，带给了我们光芒，让我们看到了生命中隐藏的希望和那平凡中孕育着的辉煌！所以我们带着那份坚定，眉宇间凝固着不屈的微笑踏上了那条不断塑造自我的征程。时间：2020-11-04 19:59:29
满分作文：沉默的大多数:http://www.wencaidao.com/page/file1/316169906.html一直不理解李银河为什么把丈夫王小波的杂文随笔全编命名为《沉默的大多数》。似乎随着时代车轮的不断运转，越来越多的人，特别是年轻人，喜欢选择沉默。这是个沉默占据主流的年代。时间：2020-11-04 19:57:15
风，可以穿越荆棘:http://www.wencaidao.com/page/file1/563337540.html狄金森把人生描绘成篱笆墙的内外，我们一层又一层地爬过，事实上，这层层篱笆缀满荆棘，我们通过时，往往遍体鳞伤，身心俱毁。这时，你看到，风在墙外千萦百折，不屈地呼啸而过，空气中凝结下壮观的痕迹。时间：2020-11-04 20:00:48
满分作文一：幸福是……:http://www.wencaidao.com/page/file1/873519757.html幸福就是"海内存知己，天涯若比邻"的那种亲密。时间：2020-11-04 19:59:10
满分作文：不从众，做自己来:http://www.wencaidao.com/page/file1/697227886.html人也不从众，即使要遗世独立，也要循着心灵的指引，做自己，给世界留下个巍峨背影。本文庄子不从众，他便让世人都随着他一起逍遥渭水，逍遥天下。时间：2020-11-04 19:59:52
满分作文：守住心灵的那扇门:http://www.wencaidao.com/page/file1/956269407.html让我们再把目光转移到生活中来，有些人为了能够步步高升，而笑脸逢迎、阿谀奉承；有些人为了一解心头之恨，而颠倒黑白，混淆是非……古人为了真理能舍弃生命，而今人却……时间：2020-11-04 20:00:17
烟随风逝，名随史流:http://www.wencaidao.com/page/file1/945616027.html看着站在乌江边上的你，雄姿英发，豪情壮志。相信人们忘记了的是你四面楚歌的窘迫，铭记下来的是你的豪情、你的大度与你的痴情。江边自尽，是你的宽怀所致，所以人们只会记得你的宽厚，"鬼雄"之称无愧。人们铭记着你，难怪李清照要说"至今思项羽"了。时间：2020-11-04 20:01:09
满分作文：人各有志， 为志倾情:http://www.wencaidao.com/page/file1/784254909.html读过一些历史书籍，便了解了一些历史人物。向来，我对这些历史人物都充满了好奇心，心想，那么多的古人都被历史湮没了，如果他们没有一些与众不同的地方，何以会成为历史名人，然后被载人史册？有关这些历史名人的书读多了，于是就发现，他们真还是各有各的不同。或者理想追求不同，或者所建功业不同，或者是品格不同，或者是人生的态度不同。时间：2020-11-04 19:54:37
人生旅途自己把握:http://www.wencaidao.com/page/file1/958440411.html随着一天天地成长，人生的旅途越来越艰难，前面的路充满了荆棘和坎坷。虽然没有比人更高的山，没有比脚更长的路，但我们是像但丁那样"走自己的路"，还是做波兰的"常问路的人"，或者学习达??芬奇的"认真考虑"别人的话，还是听从塞纳克的警句？看来，只有靠我们自己把握了。时间：2020-11-04 20:02:04
凡事，适可而行后适可而止:http://www.wencaidao.com/page/file1/412601410.html近些年，安徽出了一个名人----许嵩。他被冠以'周杰伦接班人'和'音乐界韩寒'之称，可见其影响力。我们且不说，他是谁谁谁的影子，随便在哪个搜索引擎一搜，都是他的海量信量。时间：2020-11-04 20:03:16
弯道超越:http://www.wencaidao.com/page/file1/547259566.html若干年前，人们总是按照自身的偏好，将高速公路裁弯修直，想节省点资金，也想给匆忙的人们节省点时间，可事与愿违，笔直的高速公路上，车祸频起。后来人们才发现都是"直道惹的祸"。直道让人视力疲劳，让人心思倦怠。将直道有意调弯后，人们用心转弯，反而事故少有发生，从而安全地到达目的地。高考资源网时间：2020-11-04 20:02:25
抓住机遇，成就伟岸:http://www.wencaidao.com/page/file1/923194115.html福楼拜曾对莫泊桑说过："天才无非是忍耐"。大写的人又怎能逃脱苦难的磨砺？在困境中抓住机遇，迎接挑战，铸就人生的不屈与辉煌，何足畏哉？时间：2020-11-04 20:02:45
写作手法有哪些:http://www.wencaidao.com/page/file1/925320923.html写作手法包括表达方式、写作方法、修辞手法等。表达方式主要有记叙（叙述）、议论、抒情和说明等方法，而写作手法主要包括托物言志（托物喻人）、欲扬先抑、衬托（烘托）、夸张讽刺、借景抒情等。修辞手法主要包括比喻、排比、夸张、借代、反问、设问等。时间：2020-11-11 19:11:07
向未来进军:http://www.wencaidao.com/page/file1/692948190.html在这个光怪陆离的人间，没有人可以将日子过得行云流水。但我始终相信，走过平湖烟雨、岁月山河，那些对未来充满希望并为之奋斗的人，那些敢于追问"为什么不能这样"的人，会更加生动而干净。时间：2020-11-04 20:04:08
满分作文：时间在流逝:http://www.wencaidao.com/page/file1/700158842.html不记何时拂过你的笑脸，在那春暖花开的季节。你说要离我而去，因为这不是属于你的春天。说后转身踱去，瞬间化成云烟，只留我在那蝶扰虫鸣的地点，流泪问你：时间，何时再能见面？时间：2020-11-04 20:07:20
满分作文：不断追求，不断进取:http://www.wencaidao.com/page/file1/904787140.html想自己没有什么，是侧重于学业或事业、精神或灵魂等等方面而言的。通俗地说就是，人要不断地追求，要不断地进取，才会越来越进步，越来越完美。时间：2020-11-04 19:56:33
记叙文怎么写 方法是什么:http://www.wencaidao.com/page/file1/589102493.html立意新颖深刻，仔细的审题，分析材料，联系实际探究本质，见他人之所未见；选材精真新小，选择具有代表性、典型的素材，而且是真实准确的材料，构思别出心裁，切入和截取都要有讲究；情节曲折起伏，平铺直叙的文章是没有吸引力的时间：2020-11-19 14:33:29
假如给我三天光明的读后感100字:http://www.wencaidao.com/page/file1/568132072.html看完《假如给我三天光明》之后还真的不得不佩服海伦呢！尽管她看不见也听不见。但是还是由衷的佩服她。以下是由小编为大家整理的“假如给我三天光明的读后感100字”，仅供参考，欢迎大家阅读。时间：2020-11-19 21:41:25
运动会的作文700字五篇:http://www.wencaidao.com/page/file1/669848802.html四月里阳光明媚，春意盎然，我校迎来了一年一度的春季田径运动会，激烈的运动会正在悄悄地拉开帷幕，让我们一起去看看，那运动场上热火朝天的拼搏场面吧......下面是小编整理的关于运动会的作文，欢迎阅读。时间：2020-11-15 14:27:25
警示教育心得体会5篇大全:http://www.wencaidao.com/page/file1/580186089.html党的光辉形象靠党员的共同努力来增彩，党的利益需要我们大家来共同维护。下面是小编为大家收集的关于2019警示教育心得体会5篇大全。希望可以帮助大家。时间：2020-11-20 15:10:59
期中考试反思作文:http://www.wencaidao.com/page/file1/405715335.html考试后的反思是让学生对自己从考试前到考试成绩出来的一段时间内的行为、心理等进行反思,从而吸取经验和教训,为了在以后的学习及考试中可以取得更好成绩，下面是小编整理的期中考试反思作文5篇，欢迎来参考！时间：2020-11-20 22:50:08
我的心爱之物五年级作文:http://www.wencaidao.com/page/file1/064669221.html人人都有一个心爱之物，有的人的心爱之物可能是一个洋娃娃，也可能是一支钢笔……下面我们来看看我的心爱之物五年级作文（精选10篇），欢迎阅读借鉴。时间：2020-11-20 22:43:17
写人的作文400字:http://www.wencaidao.com/page/file1/425769780.html每个人都是不一样的，每个人都有自己的独特的地方，你会怎么写人物呢？下面我们来看看写人的作文400字，欢迎阅读借鉴。时间：2020-11-21 12:12:38
我的理想作文600字:http://www.wencaidao.com/page/file1/340095135.html每个人都有自己的理想。有人想做一名教师，有人想当一名警察，有人想当一名科学家……以下是小编给大家整理的我的理想作文600字9篇，喜欢的过来一起分享吧。时间：2020-11-21 12:02:06
梦想作文800字:http://www.wencaidao.com/page/file1/883997028.html每个人的心中都有一个梦想，梦想是美好的，但是实现梦想的道路是曲折的，无数人在实现梦想的道路上遭遇了无尽的荆棘，但是还是坚持梦想，下面是小编整理的梦想作文800字（精选5篇），欢迎大家阅读！时间：2020-11-21 12:50:34
我的老师的作文600字5篇:http://www.wencaidao.com/page/file1/933521429.html鱼离不开水，鸟离不开树，我们的成长自然离不开老师。老师像春天的微风把新意吹给我们;老师像夏季的暖风把知识送给我们;老师像秋天的落叶带走我们的错误;老师像冬季的寒风吹走我们的缺点......时间：2020-11-20 15:08:54
我的心爱之物五年级作文:http://www.wencaidao.com/page/file1/064490313.html人人都有一个心爱之物，有的人的心爱之物可能是一个洋娃娃，也可能是一支钢笔……下面我们来看看我的心爱之物五年级作文（精选10篇），欢迎阅读借鉴。时间：2020-11-21 12:29:05
写事的作文500字:http://www.wencaidao.com/page/file1/222893780.html　每个人都有许许多多第一次，如第一次上学、第一次做家务等等。而我的第一次就属那次做饭了。现在想起来就不由得捧腹大笑，它对我的印象实在太深了。时间：2020-11-21 12:51:50
关于疫情的作文800字:http://www.wencaidao.com/page/file1/843535408.html在日常学习、工作抑或是生活中，大家都写过作文，肯定对各类作文都很熟悉吧，作文是从内部言语向外部言语的过渡，即从经过压缩的简要的、自己能明白的语言，向开展的、具有规范语法结构的、能为他人所理解的外部语言形式的转化。那么你有了解过作文吗？以下是小编为大家整理的关于疫情的作文800字（精选3篇），希望能够帮助到大家。时间：2020-11-21 12:52:47
父母的爱作文:http://www.wencaidao.com/page/file1/954930896.html无论在学习、工作或是生活中，大家都接触过作文吧，借助作文人们可以实现文化交流的目的。作文的注意事项有许多，你确定会写吗？下面是小编为大家收集的父母的爱优秀作文，仅供参考，大家一起来看看吧。时间：2020-11-21 12:56:29
母爱作文400字:http://www.wencaidao.com/page/file1/866775145.html母爱是明灯，照亮前途的路。一起来看看关于母爱的作文，仅供大家参考！谢谢！时间：2020-11-21 13:16:50
心灵的到达:http://www.wencaidao.com/page/file1/061196091.html心灵的到达，不在乎路程的千里迢迢，因为用心灵可以软化所有的时空；心灵的到达，不在乎的山川大河的雄险澎湃，因为用心灵可以捕捉生命最美的感动；心灵的到达，是花香四溢的伊甸园。时间：2020-11-04 20:03:43
我知道的风俗作文600字:http://www.wencaidao.com/page/file1/300331735.html每逢过年，父母亲就会带着我和妹妹回到我们的老家——云浮。印象中，爸爸经常回老家，对家乡的种种事，他都娓娓道来。在爸爸的耳目濡染下，我开始对云浮的风俗产生了浓厚的兴趣。时间：2020-11-21 14:28:46
可爱的小狗作文:http://www.wencaidao.com/page/file1/383956221.html狗是人类最好的朋友。它会在你不开心的时候安安静静的陪在你身边，总是能在生活中发生有趣的事情!时间：2020-11-21 13:37:56
漂亮的姐姐作文600字:http://www.wencaidao.com/page/file1/053703543.html我的姐姐是世界上最漂亮、最好的姐姐.以下是小编分享的漂亮的姐姐作文600字，一起来看看吧！时间：2020-11-21 14:15:28
写爬山的作文:http://www.wencaidao.com/page/file1/998671712.html在日常学习、工作或生活中，大家都尝试过写作文吧，作文是通过文字来表达一个主题意义的记叙方法。你所见过的作文是什么样的呢？以下是小编为大家整理的写爬山的作文600字（精选10篇），仅供参考，希望能够帮助到大家。时间：2020-11-21 14:39:34
我的同桌作文:http://www.wencaidao.com/page/file1/156983457.html我的同桌叫王平，今年十岁了，他的个子和我差不多，烔烔有神的大眼睛，总是笑眯眯的，像有许多开心事要说。他宽容善良，天真活泼，诚实开朗，是个好同桌。时间：2020-11-21 14:04:46
亲情的作文:http://www.wencaidao.com/page/file1/140397219.html在平时的学习、工作或生活中，大家总少不了接触作文吧，作文是从内部言语向外部言语的过渡，即从经过压缩的简要的、自己能明白的语言，向开展的、具有规范语法结构的、能为他人所理解的外部语言形式的转化。还是对作文一筹莫展吗？下面是小编为大家收集的关于亲情的作文（精选10篇），仅供参考，欢迎大家阅读。时间：2020-11-21 13:09:56
目标的重要性作文:http://www.wencaidao.com/page/file1/332061751.html小溪的目标是大海，所以它总要奋斗着向前，因此我们说小溪是有活力的，所以说目标很重要，小编整理目标很重要的作文，欢迎阅读。时间：2020-11-21 22:46:15
我的妈妈作文700字:http://www.wencaidao.com/page/file1/108134494.html我的妈妈也喜欢打乒乓球。每次，我跟她打，只见她手一扇，球就飞了出去，“啪”一下打中了我的脸，脸上顿时出现了一个圆形的红印，可见我妈妈打球是多么狠呀！时间：2022-03-22 16:58:37
诚信让生活更美好的作文:http://www.wencaidao.com/page/file1/414509401.html诚信是最明亮的灯塔，诚信是最娇美的鲜花，诚信是最无瑕的珍珠。但是没有了诚信一切皆空。以下是小编整理的诚信让生活更美好的作文（精选10篇），欢迎阅读。时间：2020-11-22 13:35:09
描写植物的作文:http://www.wencaidao.com/page/file1/138060961.html有人喜欢婀娜多姿的杨柳，有人喜欢四季常青的松柏，你喜欢什么植物？不如给大家介绍下吧。下面请看小编给大家分享的写植物的作文，欢迎参考！时间：2020-11-21 23:09:08
未来的学校作文:http://www.wencaidao.com/page/file1/039877306.html每个人心中对未来都有着美好的憧憬，12岁的我对未来校园也充满了好奇心。我常常遐想着校园的美好蓝图，想着想着，我突然掉入了时间的旋涡，来到了未来的学校。时间：2020-11-21 23:11:36
我喜欢的动物二年级作文:http://www.wencaidao.com/page/file1/230570852.html它有两只叶子般的耳朵，有一双像晶莹透亮的小眼珠，有一张三瓣嘴，还披着一件雪白的衣裳，屁股上长着一只短短的尾巴像圆圆的小绒球。时间：2020-11-22 13:34:29
藤野先生读后感作文2500字:http://www.wencaidao.com/page/file1/962096085.html藤野先生读后感“我”将在日本留学，看到清国的留学生头顶上盘着大辫子，顶的学生制帽的顶上高耸起，形成一座富士山。这生动形象的写出了作者讽刺清国留学生的奇特打扮，不也是揭露了这些清国留学生的附庸风雅、不学无术时间：2020-11-21 23:19:58
青春之放纵优秀作文:http://www.wencaidao.com/page/file1/807168209.html记忆的沙漏中，时光的沙子在一点点流失，回忆起初三的点点滴滴。接下来小编为你带来青春之放纵优秀作文，希望对你有帮助。时间：2020-11-22 14:13:23
诚信让生活更美好的作文:http://www.wencaidao.com/page/file1/071725034.html　诚信是最明亮的灯塔，诚信是最娇美的鲜花，诚信是最无瑕的珍珠。但是没有了诚信一切皆空。以下是小编整理的诚信让生活更美好的作文（精选10篇），欢迎阅读。时间：2020-11-21 22:47:20
桂花小学作文:http://www.wencaidao.com/page/file1/927603499.html前天晚上，我独自在小区里散步，突然之间，一股淡淡的幽香在空气中弥漫开来，我循香走去，原来是一株桂树。桂树上零零点点还有几朵快要凋谢的桂花，虽然没有了秋日的高雅，但却依然挺立在枝头，看上去别有一番韵味。时间：2020-11-22 13:37:36
童年的作文:http://www.wencaidao.com/page/file1/629949947.html童年似一杯浓浓的咖啡，暖到你心窝；童年似一杯淡淡的茶，让你回味；童年似暴风雨的彩虹，五颜六色；童年又似那晚霞后的余光，那么让人怀念。以下是小编为大家整理的关于童年的作文，欢迎大家阅读！时间：2020-11-22 22:45:12
我的高中生活作文:http://www.wencaidao.com/page/file1/434076973.html在学习、工作乃至生活中，大家或多或少都会接触过作文吧，借助作文人们可以反映客观事物、表达思想感情、传递知识信息。作文的注意事项有许多，你确定会写吗？下面是小编收集整理的我的高中生活作文800字（精选10篇），欢迎大家分享。时间：2020-11-22 23:34:25
描写环境的段落:http://www.wencaidao.com/page/file1/460615017.html引导语：远山近岭迷迷茫茫，举目顾盼，千山万壑之中像有无数只飞蛾翻飞抖动，天地顿时成了灰白色，山林的第一场雪悄无声息地铺天盖地而来。 下面小编为大家整理了描写环境的段落（精选50句），一起来看看吧。时间：2020-11-22 13:36:06
