守财奴寓言故事:寓言故事是故事的内容含有讽喻或者是明显教训意义，寓言故事是文学体裁之中的一种。下面是小编为大家收集的守财奴寓言故事，希望对大家有所帮助
给孩子讲的童话小故事:　斑马也穿上了，他的毛都扎了起来，最后穿小背心的动物一个比一个大。
金发女孩童话故事:“哎哟!”大块头的熊爸爸咆哮起来，“这粥烫死了!把我的舌头弄得火辣辣的!”
给小孩子讲的童话故事:　　小猴终于找到了比他小的动物，他觉得可开心了。一路上嘴里都喊着：“谁说我是小不点，我明明就很高大，小小老鼠才是真的小不点呢！是你们无知。我才不是小不点呢！我以后再也不是小不点喽！太好了，太好了。”
儿童睡前有趣科学小故事:儿童需要了解科学，那么都有哪些有趣的科学小故事呢？下面是小编分享给大家的儿童睡前有趣科学小故事，希望对大家有帮助
守财奴寓言故事:寓言故事是故事的内容含有讽喻或者是明显教训意义，寓言故事是文学体裁之中的一种。下面是小编为大家收集的守财奴寓言故事，希望对大家有所帮助
狗与猫的童话故事:狗不乐意告别家乡，它认为自己在家乡大有作为。花猫却独自去了平原。
经典名人故事:巴尔扎克一本正经地说：“嗯，这个孩子浮躁而任性，很不爱学习，如果家长不严加管教，他的前途是不堪设想的。”
苹果的寓言故事:苏格拉底再次走下讲台，举着苹果，慢慢地从每一个学生的座位旁边走过，边走边叮嘱：“请同学们务必集中精力，仔细嗅一嗅空气中的气味。”
适合幼儿教育的故事:　　赵子怡与方成林平日里是很要好的朋友，早上刚入园怎样会出现这种状况呢？于是我让方成林和赵子怡讲一讲事情的起因。赵子怡边抹眼泪边说：“方成林打我。”方成林分辨说：“没，我没打他。”看两个人的样貌，都不象说谎。到底谁错了呢？“我明白方成林不是有心要打人的，方成林你能告诉我是怎样回事吗？”“我想跟他玩儿！”哦，原先是孩子想找朋友，由于表达的方式不恰当，而引起了小朋友之间的不愉快。原因找到了，问题也就解决了。
火车的儿童故事:猜猜看，这只鸡蛋下车时，会是什么呢？哇！下车的“鸡蛋”变成了一只毛茸茸、湿漉漉的小鸡！
自编童话故事:故事一般都和原始人类的生产生活有密切关系，他们迫切地希望认识自然，于是便以自身为依据，想象天地万物都像人一样，有着生命和意志。下面是小编帮大家整理的自编童话故事（精选37篇），供大家参考借鉴，希望可以帮助到有需要的朋友。
动物的寓言故事:寓言故事是含有讽喻或明显教训意义的故事，是文学体裁的一种。它的结构简短，多用借喻手法，使富有教训意义的主题或深刻的道理在简单的故事中体现。寓言的故事情节设置的好坏关系到寓言的未来。下面是小编精心整理的动物的寓言故事，希望对你有帮助!
幼儿生活故事:故事教学是幼儿园教育中的一种重要手段，是幼儿园教育必不可少的组成部分，下面是小编整理的幼儿生活故事大全，欢迎来参考！
 汉字故事20字简短5篇:短小的有趣的汉字故事 - ...... 唐代有个武则天,她做了皇帝之后,想要取个新的名字,却又觉得现有的这些字都不足以表达她现在的光辉,于是她想要自己造一个字,当时对日月有一种封建迷信,都觉得日月是神圣的,武则天就把自己比喻成了日月,想让自己和日月一样永...
雷锋的故事:弘扬雷锋精神，做良好社会风尚的创造者和传播者。下面我们为你带来关于雷锋的故事，仅供参考，希望能够帮到大家。
海瑞的故事:故事：在现实认知观的基础上，对其描写成非常态性现象。是文学体裁的一种，侧重于事件发展过程的描述。以下是小编精心整理的有关海瑞的故事（通用8篇），欢迎大家借鉴与参考，希望对大家有所帮助。
嗟来之食的故事:故事在现实认知观的基础上，对其描写成非常态性现象。是文学体裁的一种，侧重于事件发展过程的描述。强调情节的生动性和连贯性，较适于口头讲述。下面为大家带来了嗟来之食的故事，欢迎大家参考。
东郭先生的故事:忽然，一只神色慌张的狼蹿了出来，把东郭先生吓坏了。没想到，狼却跪在了东郭先生面前，一把鼻涕一把泪地说：“先生，您快救救我吧！猎人在后面就要追上来了！”东郭先生看见狼这副可怜相，心里犹豫着是救还是不救。
最悲伤的爱情故事:他和她是大学的同学。四年，在一齐有四年的时光。四年简简单单的光阴，四年无忧无虑的光阴。他是个高大的男孩，脸上永远挂着最灿烂的笑容。和所有的男孩一样，他粗心，会丢三落四；爱打篮球、爱睡懒觉、爱抱着吉他唱歌、爱和漂亮的师妹聊天。而她，是个平凡的细心的女孩，她爱做梦、爱幻想、爱看男生打篮球，爱远远的有些羞涩地给他们加油。
传统美德故事:一天，他们驾车去晋国。一个孩子在路当中堆碎石瓦片玩，挡住了他们的去路。孔子说：“你不该在路当中玩，挡住我们的车！”。孩子指着地上说：“老人家，您看这是什么？”孔子一看，是用碎石瓦片摆的一座城。孩子又说：“您说，就应是城给车让路还是车给城让路呢？”孔子被问住了。孔子觉得这孩子很懂得礼貌，便问：“你叫什么？几岁啦？”孩子说：“我叫项橐，7岁！”孔子对学生们说：“项橐7岁懂礼，他能够做我的老师啊！”
数学家高斯的故事: 由于高斯在数学、天文学、大地测量学和物理学中的杰出研究成果，他被选为许多科学院和学术团体的成员。“数学之王”的称号是对他一生恰如其分的赞颂。
编故事:　　当他看着为自己带去家信的朋友渐渐消失在视线中时，张籍的心也跟着一同飞向了远方……
侦探小故事:　　“昨晚有个叫中村的到你这儿来过吗？他的尸体这天早晨在S公园的池塘里被发现了，他上衣口袋里的火柴盒背面写着你家的地址。”“不。昨日晚上没有任何人来我家。我和中村先生很长时间没见面了。”杜三郎故作镇静地回答。然而，刑警们却轻蔑地笑着说：“这可奇怪了。实际这天上午我们已经来过一次了，怎样按门铃也没人开门，以为你家里没人就回去了。赶巧，在大门前我们拾到了一个很搞笑的东西。经鉴定正是被害人掉的。”刑警从衣袋里掏出一个小玻璃瓶，让杜三郎看里边装的东西。杜三郎见罪行已被揭露，只好从实招供。
感恩的故事:雨一向在下，小女孩也不知哭了多久。她知道妈妈再也不会醒来，此刻就只剩下她自己。妈妈的眼睛为什么不闭上呢？她是正因不放心她吗？她突然明白了自己该怎样做。于是擦干眼泪，决定用自己的语言来告诉妈妈她必须会好好地活着，让妈妈放心地走……
名人读书的故事:　　东坡学识渊博，他有一种“各个击破”的读书法。他认为一本书每读一遍，只要明白和消化一个问题就行了；一遍又一遍地读，就能到达事事精通。一本书的资料是很丰富的，而人的精力有限，不可能一下子全部吸收，只能集中注意力了解某一个方面。比如想探究历代兴亡治乱的原因，那么就从这个角度去读；要探究史实典故，就换另一个角度，再读一遍。这个方法虽有些笨，但这样读过之后，各个方面都经得起考验。
适合小学生红色故事:刘胡兰在威逼利诱面前不为所动，被带到铡刀前眼见匪军连铡了几个人，怒问一声：“我咋个死法？”匪军喝叫“一个样”后，她自己坦然躺在刀座上。刘胡兰烈士牺牲时，尚未满15周岁。
雷锋的故事:弘扬雷锋精神，做良好社会风尚的创造者和传播者。下面我们为你带来关于雷锋的故事，仅供参考，希望能够帮到大家。
关于读书的故事有哪些？:关于读书的故事有悬梁刺股、囊萤读书、映雪读书、画荻教子、凿壁偷光等。读书是一件非常有意义的事情，人们可以通过读书，增长自己的见识，学习到很多的人生道理
孝亲敬老的故事有哪些？ :孝亲敬老的故事有卧冰求鲤、芦衣顺母、亲尝汤药、埋儿奉母、弃官寻母等。卧冰求鲤：晋朝王祥的继母朱氏生病想吃鲤
彩票中奖不捐款不让走 :彩票中奖不捐款不让走真有这么一回事吗？很多人喜欢买彩票，想通过侥幸手段不劳而获，但当你真的中奖时，你先别自己偷着乐，这笔天下掉下来的巨款
哄女朋友浪漫睡前故事10篇:石头说:“我不怕吃苦。”于是石头拼命地吸取天地之灵气、自然之精华，承接雨露之惠泽，拼命生长，不知经过了多少年，受了多少风雨的洗礼，它终于长成了一座大山。
职场人必读的10个经典励志小故事:人都是有惰性的，不管我们做的是什么工作，有一天会因为工作的枯燥而感觉乏味，有一天也会因为忙忙碌碌的辛苦闯荡却还是一无所成而丧失了信心！所以，身在职场，我们需要的是不断的鼓励自己，给自己加油，给自己信心，给自己打气。其中有效的办法之一就是每天看一则经典的励志小故事，从故事中感悟和体会，从故事的启发中找回自己的自信！接下来，请跟世界工厂网小编来学习一些经典的励志小故事，希望能对您有所帮助！
蛛组词_蛛字组词:蛛组词,蛛的组词,蛛字组词,蛛怎么组词,在线组词,小学生组词,智能组词
猴子捞月亮:一天晚上，月亮又圆又亮。猴子们都下山来玩。他们蹦蹦跳跳，东瞧瞧，西看看，玩得很快乐。
直言贾祸的成语故事:【成语故事】春秋时期，晋国大臣伯宗为人正派耿直，敢讲敢为，不怕得罪权势。他的妻子每次在他上朝时提醒他不要讲直话，避免直言贾祸，晋厉公是一个昏庸暴虐的君主，喜欢溜须拍马之徒，他看不惯伯宗的正直，就听信谗言将伯宗处死
一个寡妇的风流韵事:听说村里的二勇现在是老板了，在城里包了工程。月娥等料理好了丈夫的后事，赶紧提着家里一直没舍得吃的一块腊肉和一瓶白酒去了二勇家。
半夜鬼敲门:十里八乡人一提到李财主，没有一个不是胆颤心惊的，心里厌恶极了。
抗美援朝简短小故事50字 英雄事迹素材精选:1950年11月25日上午，美空军轰炸机突然飞临志愿军司令部上空，投下了几十枚凝固汽油弹。在作战室紧张工作的毛岸英壮烈牺牲，年仅28岁。
劳动的故事:在他小时候，有一天，巴甫洛夫和弟弟米加约好去园子里种树，费了很大的劲才挖了一个坑，正要把苹果树栽下去的时候，爸爸从屋里跑出来了，指着园子里一块突出的高地对兄弟俩说，“你们看，那儿地势高，一下雨，那里就会积水，苹果树不就要淹死吗”
古代诚实守信的故事:导语：诚信是人最美丽的外套，是心灵最圣洁的鲜花。下面和小编一起来看古代诚实守信的故事，希望有所帮助！
乐观的故事:一次霍金演讲结束后，一位女记者冲到演讲台前问到：“病魔已将您永久固定在轮椅上，你不认为命运让你失去太多了吗？”大师的脸上充满了笑意，用他还能活动的3根手指，艰难地叩击键盘后，显示屏上出现了四段文字：“我的手指还能活动；我的大脑还能思维；我有终生追求的理想；我有爱我和我爱的亲人和朋友。”在回答完那个记者的提问后，他又艰难的打出了第五句话：“对了，我还有一颗感恩的心！”现场顿时爆发出了雷鸣般的掌声。
家风小故事:作为一名家长，我深知勤奋、坚持的重要性。所以在生活中个性严格要求。一次孩子犯懒，不想去舞蹈班了。她摆出各种理由，什么
民间故事:鲧为了百姓的安宁而牺牲自己的生命，我祝愿禹能够实现父亲的愿望把洪水治住，给老百姓带来安宁。
狐狸和乌鸦的故事:想到那里，乌鸦破云而出拦住了狐狸的路。狐狸见到，吓了一大跳。它的眼珠子骨碌转了一圈，立刻装出一副无所谓的样貌，就像什么事也没有发生一样。乌鸦气冲冲地说：可恶的狐狸！你骗走了我的肉，我这天非要跟你算这笔帐不可。狐狸听了，得意洋洋地说：哟，您这乌鸦大嫂，多日不见，为什么一出口就伤人呀！您说我骗走您的肉，但是您看看我这一身的肉肥得很，我怎样会吃您的肉呢？是您搞错了吧？可别伤了我俩的关系。乌鸦听了火冒三丈，便找乡亲们理论。
礼仪故事:在四大文明古国中,只有中国有 “礼仪之邦”的美称。在现实生活中,新 中国也一直倡导文明礼貌十字用语,这既是人际关系和谐的润滑剂,也是尊重别人和尊重自己，下面是小编整理的礼仪故事（精选35篇），欢迎阅读！
文天祥的故事-中国古代历史故事:由于元军势力强大，文天祥和其他将领抵抗不住，不得不退守临安。1276年，朝廷派他去和元军讲和，元军将领反而逼他投降，甚至威胁要把他杀死。文天祥说道：“国家存在，我也存在;国家灭亡，我也灭亡。你们就是把刀、锯、油锅放在我面前，我也不怕!”元军将领拿他没办法，只好把他扣留起来，再押送到大都去。
邓稼先的名人事迹故事:邓稼先是中国科学院院士，著名核物理学家，中国核武器研制工作的开拓者和奠基者，为中国核武器、原子武器的研发做出了重要贡献。下面我们就来看看邓稼先的名人事迹故事吧
抗击疫情的感人小故事5篇:抗击疫情的感人小故事(一) 一个95后的护士名叫李慧，响应医院应征参与一线工作，从除夕坚守工作到现在，这是她给医护部发来的一段话
孟子的典故经典小故事大全:孟子，名轲，约公元前372年出生于邹(今山东邹县)，是鲁国公族孟孙氏的后代，战国时着名的思想家、政治家和教育家。
关于邯郸学步的寓言故事:时间一长，少年越来越不自信了，甚至觉得自己走路的姿势都不如别人的好看。
有趣胎教小故事6篇:就在这时，对面来了一只狼，狼恶狠狠的对小羊说：“小家伙，今天让我逮着你了吧!看你往哪里跑。我要美美的吃上一顿喽!狼看上去很开心。
关于邯郸学步的寓言故事:时间一长，少年越来越不自信了，甚至觉得自己走路的姿势都不如别人的好看。
50个中国历史故事:第一部真人与神话的故事——《穆天子传》：《穆天子传》起初叫《周王游行记》，后来也叫《穆王传》或《周穆王传》，流传至今的共6卷，书中记载：周穆王十三年(约公元前989年)，周伯父为向导，乘着造父驾的八骏大车，亲自率领一支由智勇之士做随员组成的大队人马，带着大批中原地区的精美丝织物和其他手工艺品，从王都宗周出发，最后来到西王母之邦，拜会了西王母。这部书抵是春秋战国间人，根据当时已经流传的周穆王西征犬戎的故事，和有关西王母的神话传说，以及当时人们的地理知识而精心编写成的，整个故事生动感人，既有真人真事，又掺杂着神话幻想，充分体现了古代史实与神话交织在一起的传说故事的特
安徒生童话故事之《单身汉的睡帽》:“胡椒朋友”成了人们开玩笑的一个对象。据说他们总是要戴上睡帽，并且把帽子拉到眼睛上，然后才去睡觉。孩子们都这么唱：
《安娜卡列尼娜》小说故事梗概:她原本是一只缱绻在幸福港湾的小精灵，丈夫位高权重、儿子乖巧可爱、家庭殷实富庶。似乎别的女人有的她都有，别的女人没有的她也有！
家风小故事:作为一名家长，我深知勤奋、坚持的重要性。所以在生活中个性严格要求。一次孩子犯懒，不想去舞蹈班了。她摆出各种理由，什么
比尔盖茨的成功故事:1973年夏天，盖茨以全国资优学生的身份，进入了哈佛大学。在那里，他仍然无法抵抗电脑的诱惑，于是就经常逃课，一连几天呆在电脑实验室里整晚整晚地写程序、打游戏。
山海经中的神话故事:东海恼怒了，东海咆哮了，浪涛喧哗，白沫四溅：“你为什么要把我填平？你为什么恨我这么深？”
心情故事大全经典:当时，我弟兄三人都上学了，唯有小妹年幼，缠着母亲要吃饺子，母亲就心疼小妹，脚一跺，急出来三个字：去借面!母亲拿个面瓢就出去了。母亲去了远门的大爷家，他家都是大人，挣工分多，白面应该还有剩余。到了他家里，母亲说明了情况，大爷看到母亲只拿一个面瓢，训了我母亲，说一年就这一个冬至，连饺子也不让孩子们吃饱，那孩子们心里啥滋味呀!大爷拿了个面盆，从他家的面缸里舀了实实在在一盆面。母亲看着大爷，眼含热泪……她分明看到，大爷把面挖出来以后，剩下的面还盖不住缸底儿。
张自忠的英雄事迹故事:一直以来，日本人都想拉拢张自忠，七七事变后，他奉中央之命留守北平与敌周旋，目的是希望拖到中央军前来增援。后来北平、天津急速失守，张自忠眼见大事已去，继续留在北平已无必要，乃设计脱险。他骑自行车出走到天津，再乘英国轮船经青岛转赴济南。张自忠到了青岛，再改乘火车去济南。一路上，他身陷险境，更承受着千夫所指的屈辱，因为从北平沦陷起，全国舆论集中火力攻击他，认为他是华北头号汉奸，报纸上都称他为“张逆自忠”。
瓜瓜吃瓜【幼儿故事】:剩下的几块，瓜瓜气呼呼地咬上几口，也一块接一块地往．窗口外面扔。他想：要是外婆真的带个大西瓜来，又大又甜的，那该多好啊！他就趴在窗台上，一个劲地往胡同东口望着，外婆每次上他家，都是从东口来的。
简短的精彩益智小故事大全:沙粒进入蚌体内，蚌觉得不舒服，但又无法把沙粒排出。好在蚌不怨天尤人，而是逐步用体内营养把沙包围起来，后来这沙粒就变成了美丽的珍珠。
历史上优秀的少先队员故事有哪些:中国少年先锋队是中国少年儿童的群众组织，是少年儿童学习共产主义的地方，是建设社会主义和共产主义的预备队。今天是中国少年先锋队建队纪念日，下面小编给大家分享历史上优秀的少先队员故事，一起来看看吧。
民间故事董永与七仙女:董永涨红了脸回答：“父母亲去世不久，就我孤身一人，唉!整天帮工度日，谁愿和我成家呀!”姑娘听后，更加产生了同情心，然后腼腆地说：“如果大哥不嫌弃，我就和你过吧!”董永听后顿时慌了神，忙说：“不!不敢!大姐。我只是个帮工人。这会连累你受苦的。”姑娘又说：“大哥，这些你就别讲了，我不在乎，我只看你为人老实。”董永七推八说，没有办法。只好回答：“既然大姐不嫌弃，成全我，那等我三年帮工回来，再和你成家好吗?"姑娘说：“现在就成家吧!何必再等，要帮工我和你一起去。”董永感动地说：“大姐呀，这可是连累你了。不过，现在我俩如果成婚，一无证二无人，凭口说怕不行吧?”姑娘指着身后的老槐树说：“大哥
郑渊洁童话故事5篇:关于老金牛的故事流传得极少，这主要是因为老金牛的一生就没有什么故事。 如果不是在他行将入土前发
文天祥的故事-中国古代历史故事:由于元军势力强大，文天祥和其他将领抵抗不住，不得不退守临安。1276年，朝廷派他去和元军讲和，元军将领反而逼他投降，甚至威胁要把他杀死。文天祥说道：“国家存在，我也存在;国家灭亡，我也灭亡。你们就是把刀、锯、油锅放在我面前，我也不怕!”元军将领拿他没办法，只好把他扣留起来，再押送到大都去。
凿壁借光成语故事:汉朝时，有一人叫匡衡，勤奋好学。 家里很穷，白天必须干活，晚上他才能读书。但又买不起蜡烛，天一黑
民间故事:猫和老鼠原先是好朋友，可是有一年，玉皇大帝要在正月初九选定十二生肖，就这件事破坏了它们的友谊，使得它们反目成仇。
长征小故事【十篇】:“长征是宣言书，长征是宣传队，长征是播种机”。当年红军长征胜利到达陕北之后，毛泽东同志曾就长征作过如此精辟的总结。下面是推荐的十篇长征小故事，欢迎阅读。
李四光生平的励志故事:李四光(1889～1971年)，我国杰出的地质学家，地质力学的创造者和新中国地质事业的开拓者与奠基人。他以独到的学术见解创立的地质力学，不仅圆满地解决了各种地质构造型式的形成机制，而且成功地指导了找矿工作。
珍惜时间的经典小故事:放弃时间的人，时间也会放弃他，时间会冲破青年人的华丽精致，它会把平行线刻上美人的额角，它会吃掉稀世之珍，天生丽质，什么都逃不过它横扫的镰刀。这也有力地说明了，要想取得成就，是不能不珍惜时间的。下面是收集的珍惜时间的经典小故事，欢迎阅读。
经典中国古代名人故事【四篇】:故事是文学体裁的一种，侧重于事件发展过程的描述，强调情节的生动性和连贯性，较适于口头讲述。下面是分享的经典中国古代名人故事【四篇】。欢迎阅读参考！
关于抗日战争的小故事三则:1942年，日军对我国冀中抗日根据地发起了大扫荡。高家庄的村长和当地的民兵小队，把山洞，地窖修建成了多户人家相同的地道，展开长期游击战。
超级温柔的睡前故事【4篇】:睡前故事本身对儿童的人格塑造起着示范和启蒙的作用，睡前故事开阔了儿童的视野，满足了儿童的好奇心和求知欲。下面是分享的超级温柔的睡前故事【4篇】。欢迎阅读参考！
成功人士励志故事:宋朝司马光出生于官宦世家。从小机智过人，勤奋好学。刚满二十岁即考上进士。他为官清廉，公务之余常利用时间读书，立志写一部通志，作为人们的借鉴。为了把握时间读书，他特意制作一个圆木枕头，枕头的妙用是睡觉时身子只要一翻动，它就会滚动，人也就惊醒了，可以继续研究学问，因此称“警枕”。每当司马光需休息时，便枕着“警枕”，如此学习的结果，终于成为一位学问渊博的人。
田径保持时间最长的世界纪录:来自古巴的拉维埃尔·索托马约尔被誉为“跳高之神”。职业生涯中，他共三次打破世界记录。1993年，他跳出了2米45的成绩，这一纪录一直保持到了今天。近年来，卡塔尔名将巴希姆、乌克兰名将邦达连科、中国名将张国伟数次对这一纪录发起冲击，但均无功而返。
经典励志故事:康德说：“自己打败自已，就是自己与自己的缺点，身处的恶劣环境作斗争。比如缺点有：懒惰、懦弱、凶残、贪婪、嫉妒等，比如恶劣的环境有：贫穷、病痛、尔虞我诈等。”
长跑回家:那一年，我在一个乡镇工作。我是县委特意从县上下派到这个镇的，主要工作是让我体验生活，希望能写出像样的长篇小说。所以晚上我总是一个人孤独地坐办公室，看书或者写点东西。
打理女朋友:泥蛋在城里办了一家公司，忙得连女朋友都顾不得“打理”。偏偏女朋友希望自己天天被人“惦记”着，三天两头没有主动联系，嘴巴就撅起来了。因为经常“怠慢”了女朋友，双方差点就亮了红灯。上一次约会，女朋友一见面就委屈得像《窦娥冤》里的小窦娥，脸上雨打莲花般泪水滚落
真假茅苔:王局长退休三年了，他没什么爱好，唯一感兴趣的就是那杯中之物。
艳遇:天气很好，微风拂动脸庞，就像情人的抚摸，我懒洋洋的漫步在学校，幻想着这个年纪该幻想的东西，这时身后传来一个甜甜的声音：“同学，同学。。”
公狗为什么抬腿撒尿:相传，唐太宗李世民即位后，为答谢天恩，到神庙前去祭拜，同去的除了大批文武百官和侍从外，还有李世民养的一公一母两只狗。神庙内，气氛庄重，众人都在诚心祭拜，两只狗在庙外等候。这时，母狗忽然觉得尿急，神庙圣地，按理是不容许在此小便的，但母狗实在憋不住了，就躲在一棵树后尿了起来，天上的神看到，非常生气，随即降下一道雷电，劈倒了树，母狗也被树压死了。
傻女婿教徒弟:赵家畈有位名叫赵洁的年轻人，他在五岁时不小心从屋外的小路边坠入4米多高的秧田中，整个脑袋全在泥中，幸亏抢救及时，命是保住了，可大脑不太好使，成了一个半傻的人。
分牛丸:上个世纪的七十年代，农村的耕牛都是集体所有，某生产队有一头公牛，到了骟割时期了。恰巧本队就有一名骟割手，队长就叫他把牛骟了。骟割手二话没说，就拿来了工具把牛给骟了。骟出来的两个牛丸，血淋淋的两坨。按照惯例，这牛丸应该归骟割手，可是队长眼热。因为那时候生活困难，很少能吃上肉，尤其是农村，有的一年都吃不上一次肉，这牛丸也是肉啊。队长眼热，所以就说话了
大傻个相亲:从前有个傻子，村里人都叫他大傻个，三十好几了还没媳妇。他爹急的团团转。一天，他爹托人终于找下了一个，说要过两天过来先看看家里的情况跟傻子。傻子他爹怕傻子不会说话，就私下给傻子说：“傻子，要是你未来丈母娘问你
走错门真没面子:我在县一中读高二时，寝室就安排在教室后面的一排房子，这排房子一共有10间，只有两单间学生宿舍，我们的寝室位于西头的第五间。
女人本毒:而主席台上，是一个正在讲话的老领导。不论是他讲话的形象，还是他讲话的内容，他都像一个正人君子，一个德高望重的人——雪白的头发，红润的脸。
阿P挤公交:七八月份的天气真是热，这天下午气温高达39度，阿P正想着今天幸好是星期天，可以在家吹着空调，看着电视，不用出门遭罪。

巨额损失:老圭是一个十分斤斤计较的同事，吃不得半点亏的。记得有一次单位为所包村一个癌症晚期病人捐点钱，他只捐了50元，在嘴上不干不净地骂了我半个月。终于在有一天，我大怒之下，将50元退给了他，在单位外公布的榜上，愤怒地将他的名字用笔罩上了一团黑色的旧钢丝圈。这厮还有一绝，在外面出差，用不得自己的私人电话说公事。假如说了公事，一定会在我们领导面前讨要电话费。
抹嘴肉:从前，有一户人家，夫妻两人都很懒，地里的庄稼都懒得打理，因此家里很穷。穷到什么程度呢？穷到逢年过节都难吃上顿肉，平时都是难以温饱;穷到俩口子只能共用一条裤子。男的穿裤子出门的时候，女的就只好在家呆着；女的出门，男的就只好躺在床上睡大觉了。
与美人同房:有一天，一个所谓的成功男人上了我的办公室，转了半天，问起了本单位美女王飞燕的事。我明白了，他喜欢上了她。我知道，这个大楼喜欢她，打过她主意的人太多太多了。
她到底在笑什么？:是这样的，那天我站在一家公司门口，犹豫了半天刚要进去时突然看到旁边一女孩正对着我笑。她长得很美，但她的笑却让我不知所措。因为这不是善意的微笑，而是那种像发现某个人没拉裤裆拉链时所发出的笑容。难道我刚才上厕所太匆忙忘了
做事千万不能大意:刘凯买了一辆农用四轮车，专门给别人送楼板。这天，他开车经过一座用楼板搭建的简易桥时，搭建成桥的楼板也许是时间太久，或者是刘凯的车太重，断裂了。把人家的桥轧坏，刘凯没有含糊：反正自己车上装的就是楼板，卸下一块换上不就行了。说干就干。刘凯手脚麻利，没用几分钟，就把破损的楼板拆掉，换上自己车上拉的新楼板。
嫂子带傻叔子领结婚证:黄家咀有一个姓黄的傻子，他的父母早已离开了人世，跟哥嫂生活在一起。嫂子胡慧请一位热心的媒人帮忙，给傻子找一个媳妇。
结巴买衣服:老板过来推荐：“兄弟好眼力呀！这是店里最好的一件了。你看，质地好，做工精，款式新。兄弟这体形、这气质，穿上这件衣服，绝对迷死一堆美眉。这衣服和兄弟有缘！这样，给你打个九折，只收你三千块钱。怎么样？”
特别的感冒药:卡尔的妻子生病了，发烧头痛，卡尔到镇子上的诊所去给妻子取感冒药。他走进诊所，看到一位老医生坐在里面，他走到老医生的面前，有礼貌地说道：医生我的妻子生病了我想为她取点药，好让她早点好起来！老医生狠狠的看了他一眼，站起来就给卡尔脸上一巴掌；卡尔不知所错的看了老医生一眼，他想可能是自己不够礼貌，于是卡尔恭恭敬敬的说：医生您好，我的妻子生病了我想为他去点感冒药，麻烦您给我妻子开几剂药，让她早点好起来。没想到老医生又是给卡尔一巴掌。卡尔感到很不解，他想这难道是老医生给妻子开的药吗？于是卡尔就回家了。
富二代训子:老胡是内陆首批改革开放后发家的富翁，当农村小户人家在人前吹嘘自己是“万元户”的时候，老胡的儿子小胡说他家的钱是用麻袋装的。
没有办不成的事:王平是个热心肠，做事根本不考虑自己的能力大小，动不动就来一句：“有事找我!”好像这世上就没有他办不成的事儿。
天上飞来一条龙:五一假期到了，一向小气的老总表现出少有的慷慨，说要组织大家去云台山游玩！
要不是鸡拉了屎，我还舍不得卖:我家隔壁王大嫂是个贤惠能干、心直口快之人。老公也是一个善良勤快之人。一家人其乐融融。一年家里栽了很多的旱烟。但由于老公不会技术，不会处理，没有一点冲劲，自己抽不完，于是就叫老婆拿到集镇去卖。一到集镇，摆在地上看的人很多，可是没有一个人想要卖，一个老头就问：“妹子，你的烟好不好哟。”“我的烟好呀，你看我都抽的完两皮烟哟。”看的一轰而散。
撞着人不要跑:阿辉开着三轮车下乡收棉花，就是那种转悠着买回来再卖出去的小商贩。话说这天，他来到了一个村口，刚想 减速喊哩，忽地窜出来一头猪，这猪不会脑筋急转弯，一个劲地往前窜，阿辉刹车不及，把猪撞了出去，“嗷”的一声，一下子倒下了。阿辉停下来，一瞅，四下里没人。心里话：我别下来了，自找麻烦，碰上省事的还好，若遇见难缠的主，可赖着了，不知要多少钱呢。我跑吧。于是重又启动马达，加速走了。这样行车，心里有事呀，和平常行车大不一样，生怕后面有人追上来，还总是往后瞧瞧。越是心急火燎越出差，这真是一点不假。刚想出这村，又撞上了人，一对小青年骑着摩托车进村，躲闪不及，挂了一下，摔了出去，还好没有直接轧上。
玉帝不如科长:一个县上的科级局长上任后，对他的办公室重新进行了武装。我与科长的办公室陈主任很熟，在听了他的介绍后，我长叹一声，玉帝不如科长。
眼睛骗了我:还记得小学五年级的时候，咱的座位靠近窗户，太阳光斜斜的照进来，让我好生难受。
懒汉的发财梦:从前有一个懒汉叫阿伟，整天游手好闲的，乡里人都嗤之以鼻。若问他懒到什么程度？在乡村遐迩流传着他的好多典故呢，仅说其一管中窥懒豹：有天深夜，贼入室偷锅，阿伟起而追之，贼飞刀直插其颈，阿伟惨叫一声到地昏厥。半小时后苏醒，他使劲拔出脖子上的飞刀，发现自己竟安然无恙，只是吓昏而已。原来，是脖子上老厚老厚的老泥疙瘩救了他的命，因为他一年365天不曾洗过澡呢！夜里他看见贼抱着锅跑掉，正着急以后怎么做饭，可是到厨房一看，嘿，灶上不仅锅还在，而且还十分光亮，象新的一样！这是怎么回事呢？原来这懒汉一年365天没洗过锅，贼在慌忙之中揭去了老厚老厚的锅巴！

一米六七:某媒人婆到女方做媒，向女方介绍男方的情况：“高一米六七，住屋九达（进）上九达（进）下。”
马局长学书法:县财政局长老马，上任不到两年得了个外号叫“马同意”。他的下属不管是谁，只要对他够意思，什么饭条子、油票子……，不问青红皂白，他很快大笔一挥写上“同意”。然而，好景不长，他被免职了。
我最怕的官:我虽然在一个县的县政府工作，但是，我从来都不怕县长之类的官，也不怕市长省长之类的官。我记得我参加过一些会议，许多人都围着市长县长拍个不停，我对此不屑一顾。

借爹风波:方刚是光明中学的一名初三学生，新学期刚刚换了班主任。因为课间在学校踢足球，不慎将附近居民家的玻璃踢碎了，新官上任三把火，班主任的第二把火被小刚点燃了，点燃的后果是请家长。
无法解释:那是和朋友一起吃饭的晚上，买单时，我拿了一张一百元给服务员，服务员竟然用一副“大有疑问”的眼光看了那张钱老半天，我坐不住了，说道“难道你在怀疑是假币."
锤你:女的说：“我嫁给你都可以，但你要答应我的条件。”
我的不是零分:数学试卷发下来了，坐在后排的三个男生都是零分，原因是他们平时间不认真，试卷上的题目一题都不会做。

藤椅上的洞:小陈是新到李子乡的大学生。由于笔杆子硬，乡书记十分欣赏，一年后就提为党政办主任。这个位置重要，负责所有的文件、内勤、接待等。当然，这个位置上的人，三、五年后，也是副乡长的肯定人选。
孪生兄弟的尴尬:现在的网络都很流行一些热语，比方“伤不起”啊，“有木有”啊，还有“HOLD住”啊，而在我们办公室却十分流行另一句话——“你是大双还是小双啊？”不信，你听我一一道来。
还不了的人情:王哥搬进新家了，是刚开发出来的小区，各方面条件都不错，搬家那天王哥心里别提有多高兴。
谁说我的脸皮厚:大二开学不久，我突然臭美起来，有事没事总爱对着镜子照。同宿舍的“小不点”见我整天喜滋滋地，说我“情窦初开”，我一听顿时挽起袖子就要扁他。这什么话，我堂堂一米七几的汉子，三天不刮脸呼啦就长一脸的胡子，内分泌这么旺盛，明显就是一个标准的成熟男人，居然用“情窦初开”来修饰我。只能说明一个问题：这丫欠扁。
反正是喂狗的:王元是一个幽默之人，自从与女婿一起工作后就幽默不起来了。他与女婿还都是医生，而且在一个医院里工作，自从女儿嫁出去了后，就各自是一家了，吃饭不在一起了。
鸡要拉屎了:在大山深处的一个小山村，居住着一位两兄弟，弟弟有点痴呆，不太聪明，连夫妻之事都不会做，但又很想行夫妻之事，欲望很强。于是他就请教嫂子，嫂子就给他出主意说：“你的东西叫鸡，野猫要咬鸡，你老婆当门有一个笼。野猫来了你就把你的鸡关进笼子里。野猫去了你就把鸡放出来。”明天我就在你的门外面给你叫，你就找照着我说的做就是了。
灶后又开一个灶门:冯亮从来不爱坐在灶膛之中烧火，就是遇到特冷的天，他使用烘炉，也不会在灶膛中烧火取暖。

作茧自傅:卢其洪是市城建局局长，这几天他正为一件事拿不定主意，有些举棋不定的感觉。往常他都是一人说了算，从不与人商量，这一次例外，他为此召开了一个局领导会议。
厉行节约整改先进:马局长从走进会议室就一直板着脸坐在主席台上，一言不发地看着下面大大小小的几十号人，会场气氛相当紧张。谁也弄不清马局长今天是生个什么气，就连坐在他旁边的老搭档李书记也一头雾水，别的人更不用说了。
晒名字:中午，住6号楼的袁远带着小女儿回家时，见搬来不久的戚大爷、赖伯伯还有夏伯伯他们坐在楼道里聊天，他就让女儿去问好，大家都特喜欢这个精灵鬼。
一只马桶的独白:按照套路出牌，我先作个自我介绍。我姓马，名桶。说白了，就是一只人人避而远之的马桶。为什么叫我马桶？没人告诉我，我想是为了和饭桶有所区别吧。谁叫人家装的五谷杂粮，是精华。不像我，糟粕一堆，不用猜大家都知道是什么东西了吧。不过，无论主人是何等的蹂躏我，践踏我，我都只属于我的主人！不像公厕里的那些同伴，受尽种种人间“侮辱”。
周岁和虚岁:路上，小明一脸茫然地问爸爸：“今天，老师问我几岁，我说属猪四岁了。而老师说，‘不对，你已五岁，除画画外，拼音、唱歌、钢琴、英语都要从小、从娃娃抓起哦！叫你爸抓紧报名噢。你过年就六岁了，都老大不小了！’我和老师谁说得对？”
傻子坑不得:从前，有这么一户人家，生了两个儿子都傻，不仅不认字，连数也不识。父母在世时靠父母，父母去世后，没有依靠了，只能什么事都是自己干。这不，二傻的衣服坏了，只能自己去买布。
我不能睡在你的床上:前几天，同学小聚，席间，就喝酒这个话题，其中的一位，问另一位：“听说你老公的哥哥，最近因为喝酒，闹了一个笑话，有这回事吗？”，“哈哈，是有这么回事”，于是，她就笑着讲叙了下面这个真实的趣事
少了一只袜子:他先为父亲洗完澡，并帮他穿上了衣服，叮嘱说：“爸，祙子，你自己穿一下，我下去洗一会就回来！”。

生男生女之争:胡金科和严宝荣是一对医生夫妻，他们还在一家医院工作，当然不在一个科里，胡金科在产科，严宝荣在儿科。两个人虽然才30出头，但因为工作出色，都成了业务骨干。
七吨粮食:大神化工集团的马总，得肝硬化死了，年龄竟然不到五十岁。许多人都为之惋惜，说，他那么多钱！
用肥皂洗猪油:知识青年上山下乡的年代，从城市下放到农村的知识青年，由于知识与实践脱节，问了不该问的话，做了不该做的事。
要吃一人吃一点:从前， 在我们土家山寨里，这里p贫穷落后，过着刀耕火种年代，学校的课桌都是用一块木板和几块石头拼的。厕所也是一样的。在地上打一个大坑，在坑上面放上两块木板就行了。既节约材料又少花投资，这样既简单又方便可行。
生命的价值:在一次讨论会上，一位着名的演说家没讲一句开场白，手里却高举着一张20美元的钞票。
连环事件:事情的开头是这样的：我的一个表姐因为星期天要加班，表姐夫那天去考驾照，就把5岁的儿子闹闹送来我家，请我帮忙照看一天。我怕闹闹不听话，特意去市场给他买了只可爱的小白兔。闹闹问我兔子吃什么，我就告诉他吃胡萝卜和一切绿色蔬菜。看闹闹和兔子玩得很高兴，我就去看书了。
老吴爱发糊涂病:老吴是一家公司的勤杂人员，他每天提前上班，先要给几间办公室做清洁，等到办公室的工作人员上班时走进办公室，看到干干净净的办公室，心里舒服，工作就有劲头。
宿舍夜谈:大刘说：“反正现在睡也早，不如大家来猜谜吧，我发现有些成语可以做成脑筋急转弯来猜，还很搞笑。”
 万能:我的一个朋友被总公司派在西郊管理一个农场，赶上有一次他们在山东的一个工厂出了点事，领导临时把他调过去帮忙处理一下。那这边的农场就没有管事人的了，只好让在这干的时间比较长的一个叫小郭的临时先管着点。因为是冬天没有什么活了，只是看着院子，喂喂几只狗别丢东西就行了。走时我那朋友还是挺放心的，小郭跟着他也有一段时间了，就是有点事儿他也应该知道怎么处理了。没想到的是，他到山东后一天能接小郭十几个电话，这个不知道怎么弄了，那个坏了，要不然就是打车跑100多里地去买点种子之类的事，打车费150元，种子钱才花了50元，反正是我那朋友没一天安静的时候。好歹是他在山东没呆多长时间就把事处理完了，马上就回来了。要不
红帽子找主人:帽子店里有一顶红帽子，红红的帽身，白白的帽沿，顶上还有一个毛茸茸的绒球，可漂亮了！

小鲫鱼的愿望:一只金黄色的小鸟，它又累又渴，从半空中掉下来，掉在一张荷叶上。绿色的荷叶像一张宽大的床，小鸟在上面睡着了。一只大苍蝇飞来停在它的眼皮上，它也毫无知觉，一条小鲫鱼在水里游着，它看见了这一切。
鸡妈妈的美梦:很久很久以前，有一只老母鸡，它每天下的蛋都非常小，因此它总是幻想有一天能下一个与众不同的蛋，好让它一鸣惊人。终于有一天，鸡妈妈的愿望实现了，它下了一个足足有五个苹果重的鸡蛋，大小与脸盆差不多，这可把鸡妈妈乐坏了。它请好朋友花花、毛毛、黑黑一起庆祝上帝给它的鸡蛋。母鸡对这个蛋宠得不得了，真是含在嘴里怕化了，握在手里怕打碎。它想：我得好好地孵这个大蛋，孵出的小鸡将来长大了能够“鸡立鹤群”。
爱发脾气的王五:从前，张三和李四两个人闲来无事，呆在屋子里聊天。张三对李四说：“有个和我一起共事的人，名字叫作王五。王五的脾气可暴躁了，动不动就会发火，一发起火来可不得了了，又拍桌子又摔东西，搞不好还会打人呢！我们平时都很害怕他，不敢和他争执。”李四说：“真的吗，果真有这样火爆性子的人？”
小烟囱的故事:在小房子的房顶上，有一个高高站立的小烟囱。当小房子里烧火的时候，小烟囱里就冒出一缕缕的青烟。
赛场上的蜗牛:今天，在科学上，老师让我们把自己的蜗牛拿出来观察，我没有带，就观看同桌的蜗牛。
花脸虎的喷嚏:花脸虎从来不生病，这一回它感冒了。鼻子塞得好难受，要是能打个喷嚏，该有多好啊。
小象转学:小象贝托在大象学校上学。有—天，他气呼呼地跑回家，从长鼻子里喷着气，对妈妈说：“大象学校太糟糕了，成天教我们搬木头，把我们累得半死，我要到别的学校去上学！”
青蛙的泪水:大家好，我是一个快乐的小蝌蚪，我同我的伙伴们生活在一条清澈、甘甜的小溪里。晴天，明媚的阳光洒在水面上，溪水波光粼粼，像洒上了一层金粉；雨天，一颗颗雨滴落在小溪里，掉在我们的身上，嘻嘻，痒痒的。

护士姑姑:小孩子天生都害怕打针。自从知道米小虎的姑姑是个会打针的护士后，大家看米小虎的眼光都跟以前不一样了，好像很害怕他。

小老虎吃巧克力:小朋友们在山上玩，一边走一边吃着巧克力，他们说：“巧克力真好吃呀！”

星孩子:　天上住着很多很多星孩子。每天傍晚，他们都到银河去洗澡。这银河水洁白洁白的，就像牛奶一样，星孩子们跳进去一洗，身上就会发出光来，亮闪闪的，好看极了。
风筝找朋友:有一个断了线的风筝，在天上飞。他绷着脸儿，很不高兴，老想哭。
小狐狸上学:小文去上学，路上碰到一只小狐狸。 小文问：“小狐狸，你也去上学吗? 上几年级呀?”
健忘的小熊:伟伟是一只健忘的小熊。它功课好，有礼貌，从头到尾样样都令人满意，只是它太健忘了。
狗和公鸡和狐狸:狗和公鸡一起去旅行。牠们在树林里走着、走着，不知不觉，天色已黑了。牠们找到一棵空心树，刚好让狗睡在树洞里。公鸡就飞到旁边的大树，睡在高高的枝条上。天还没有亮，公鸡就醒了。牠像平时一样，引腔高啼。这响亮的啼声，吸引了狐狸。牠来到大树下，望着树上的公鸡，垂涎三尺。
动物餐厅:“您们好！您们好！”刚推开餐厅的门，架子上两只漂亮的鹦鹉热情而有礼貌地向妈妈和小宝宝问好。

啄木鸟的移动电话:在一座森林里，住着好多好多动物朋友，啄木鸟先生就住在一棵高高的白杨树上。
治病泉:长尾猴在土耳其的卡加尔打工期间患上了牛皮癣，不仅身上痒得难耐，还影响了美观，急得它忙跑动物医院看医生。可是“内科不治喘、外科不治癣”，疗效一直不怎么好。
斑马告状:狮子袭击斑马群，获一怀孕的斑马而食之，悲痛欲绝的公斑马为此告到了法庭。然而，公斑马万万没有料到，法官们非但不愿接受这桩状子，反而将他围了起来。
送大乌龟回家:大乌龟爬山坡，一不小心，从山坡上骨碌骨碌地滚下来，跌到山脚下，四脚朝天，爬不起来。

小铃铛的故事:小花猫今天真漂亮，脖子戴上了一个小铃铛。走起路来，铃铛就会“丁零丁零”响。
小白兔考试:小白兔中学毕业后要考大学，他看了看考试通知：考官是狐狸，时间是明天，地点在山坡上。
老狼请客:有一天，狼捉到一只鸡，高高兴兴地回到家里，把那只鸡交给跟他住在一起的狐狸说：“你把鸡杀了，拔掉鸡毛，洗干净，放在锅里煮起来。我去请老熊一起来吃鸡。”狼说完，就去请老熊了。

童话故事:啊嚏:长颈鹿感冒了，喉咙怪疼的。他站在树下一边打喷嚏，一边扭着脖子。
可怜的猎狗:猎狗每天都在山林中奔跑，有时是跟着主人，有时是自己玩耍。
三只小猪:老大随便用稻草围成了一座房子。“哈哈，我有自己的房子了！“老大乐得欢蹦乱跳。
三只羊:在一座山脚下，有三只羊。一直是大羊，一直是中羊，一只是小羊。它们上山去吃青草。
爱笑的小花:公园里有朵花，真好看，看见小天天，总是笑眯眯的。
螺壳里的危险:一天上午，一条小蝴蝶鱼在大海里觅食。游到珊瑚礁海域时，他看到礁石上有两棵“海草”在随着海水摆动。
画里的怪物:星期天的早上，妍妍本来想看电视，可妈妈偏让妍妍画了一幅画。妍妍不乐意，匆匆忙忙的画了一只小鹿，愣是把小鹿画成了个一条腿粗一条腿长整个身子歪歪斜斜的小怪物。
种芝麻得瓜:从前，宇宙中有一颗芝麻星球，它太小了，小到只能站一只脚。芝麻星球上只有一个居民。他单脚站在上面，不停地换着脚。
妖怪牌棉花糖:香甜香甜、雪白雪白的棉花糖你一定很爱吃，当然，妖怪也不例外，后来，他甚至在家门口开起了“妖怪牌棉花糖”店，这是怎么回事呢？
我给星星打电话:夜晚降临了，天上布满了一闪一闪的小星星。那么多，那么美，好像魔术师变出来的一大把宝石。有一天，我对天空许下了心愿，想给星星打一通电话，上天满足了我的心愿，眼前立即出现了一部通往天际的电话。
线团和小狗的故事:从前，有个仓库堆满了线团，它们有很多话想跟自己的伙伴倾诉，可是，它们没有嘴巴，不能表达自己的意愿。大家心里都憋得慌。
会生孩子的爸爸:一早，鳕鱼要到珊瑚丛里找食物，刚到珊瑚岛，就吓得往回跑，边跑边叫：“大家快来看哪！海马爸爸正在生孩子哪！”
小巨人:巨人家有四个小孩。其中三个长得就像普通的巨人，但是有一个长得特别小，身高差不多就像你我一样，他的名字叫约夫。
小女孩和厌倦:一个小女孩从来没有为什么事感到厌倦过，在下雨天也没有星期天也没有。有一天她决定去认识一下厌倦。

天空:“这只狗叫天空。”有人问男人他的狗叫什么，他这么回答道。
一个到处流浪的城市:有一个城市叫做阿拉凡德，它位于一个蓝色的湖边。有一天，阿拉凡德突然失踪了，首先注意到这件事的，是一个正要去阿拉凡德找他母亲的人。他爬上山丘，山丘上原本有一座教堂。他远望四周，钟楼不见了，烟囱不见了，整个阿拉凡德消失得无影无踪。湖边，原来阿拉凡德所在的地方空荡荡的，只剩下交错的马路和铁轨。
手机里的秘密:透过窗帘的缝隙，窗外树枝的尖儿轻轻的摇摆。可以想象此时外面的寒风是多么的刺骨。

背美女:吃过午饭，脑袋有点晕晕的。我倒在床上小憩了一会儿。醒来时，却不见了老婆的踪影。
牛肉筋:我们局里有一位小小的大婶，人长得漂亮，名字也好听，叫牛淑琴。也许她爸爸妈妈在给她起这个名字的时候是想这个女儿长大之后能够贤淑温柔，琴棋书画无所不能。
一条复杂的猪:我每在单位上、朋友间吃一次亏，回去对妻子说，妻子一边看她的电视，一边对我说，你是条猪。
意外的主席:是的，那边，鹞子正对夜莺说，如果谁不选举你当森林歌唱协会的主席的话，我吃了它。说真的，你经常的歌唱，化解了我很多忧伤。
阁楼上的脚步声:一天晚上，吃罢晚饭后，家住秦岭深山李家岩村的王大妈正要上床休息，忽听阁楼上传来“扑通、扑通”的脚步声，好像有人在阁楼上来回走动。王大妈的老伴去世好几年了，唯一的儿子张大强上高中在学校里住宿，平时家里只有她一人，阁楼上怎么会有人走动呢？王大妈大吃一惊，心想，八成是鬼神显灵了！于是，她赶紧跪在地上，面对阁楼又是烧香，又是叩头，虔诚得不得了。

跨入大学的门:大发今天过生日，亲戚们都来贺寿，他那上小学的外甥李勇也来了。大发文化程度不高，他不想李勇也像他一样，于是就教育他：“李勇啊，我没上过大学，也没在大学这种有文化的地方工作，你不能像我这样，要好好学习
亲嘴比赛:我们长沙把嘴对嘴，舌头咬舌头叫做亲嘴。其实这亲嘴的活儿我最喜欢。当然，对面的那个人必须是女的。如果是男的，打死我也没有兴趣。
苍蝇不叮无缝的蛋:孟子说：不喜欢写文章的人肯定是一个不会恋爱的人。我说：喜欢写文章的人肯定是一个自恋的人呢。不好意思，我就是一个喜欢写文章的人。所以，我也是一个自恋的人。
雷打不动的的温暖费:等进了老头的家，剑锋真的有点目眩的感觉，不真实。这是间坐落在市最繁华街的楼
无法求证:我一朋友很喜欢看小说，几乎字典都可以看上一天，总之只要是“字”他就兴奋，可见他对小说痴迷程度有多深。终于一天朋友他到了人鬼不分的状态了，那天我亲戚来到了我的家里说他遇到了麻烦（所谓的麻烦其实答案就是他每天晚上睡觉做噩梦，想找一个这方面的人来治疗，而治这方面的人却是个瘸子，结果我们一开始就弄错了。）
一家三笨:传说在很久以前有一家三口人，午饭前，女儿在做饭打搅团，妈妈正在翻被子。这时，女儿在灶房喊：“妈，稠。”

仁慈之心:小镇上有三个富人，死后想进天堂，于是一起来到小镇的教堂，找到了神父。
肥胖也有用:肥仔谈了个女朋友，那姑娘不仅模样娇小，而且还有个让人心动的名字：阿怜。两人手牵手头靠头，一道来一道去，感情好得让人眼红。情浓之下，肥仔还做了个大胆的举动，在他那肥厚无比的胸脯上文了三个字：我爱怜。

黄师傅撕告示:一所中学有两个食堂。大食堂的师傅专为学生做饭。小食堂的黄师傅除了给老师做饭、炒菜外，还为少数学生供应小炒，因为家长在开学时已与黄师傅打过招呼。
我考的‘哦’分:我班有一对双胞胎，从小俩人就都不聪明。其实是小时候的了脑膜炎的了。学习硬是搞不到。留了几个级还是“外甥打灯笼——照旧”老样子。在小学读了五年，还在读二年级。家长也在家里辅导，孩子就是不开窍。父母给他们俩人没有办法了，只好由着他们了，听之任之。老师各种方法都用尽了，拿他们也没有办法，他俩为此还落了一个清闲，作业干脆也不做了。为此我也伤透脑筋了，也只有随他了。

本命红:今天是新的龙年的首日，龙年是我的本命年，我该在这个龙年退休了。
刮锅底哩:话说这是若干年以前的事了。那时候，农村盖房子搭屋还不兴承包哩，都是找人帮忙。现在盖房子，只要有钱，主人什么都不用干。那时，头一天就得问好帮忙的人，主家要炒菜管饭吃。女主人可不容易了，也没有馒头房，早上起来就要和上面，准备蒸馒头，要好的还包包子。还得择菜，准备中午的炒菜。好多街坊邻居的妇女都去帮忙做饭。那有时也是忙得脚不沾地，不可开交。

入睡困难:一位八十岁的老太太走进一家理疗诊所，对医生说；大夫，我最近入睡困难，到夜里12点还睡不着！医生为她推荐做足疗一个疗程，疏通经络，改善微循环，保证老太太吃得香，睡得着。老太太大喜，心想还能叫人吃得香---神奇。老太太问医生多少钱一个疗程？
卖菜:最近，阿明请他父亲来城里住，以示孝顺。他父亲闲着无聊，便把后花园改成了菜园，种了一些蔬菜。
刘佳妙招擒歹徒:一说到擒歹徒，大家一般都会想到警察或是身强力壮者，再或者是众人齐心协力，很少有人听说单身大姑娘擒获歹徒的，更少有人听说单身大姑娘靠表演节目擒获歹徒的。今天我就讲一个这样的故事。

老公公封神:有家人家五个人，老夫妻两个，两个儿子，大儿子娶了老婆，小儿子还没有成家。
岔辈:酷热的夏日，王老汉领着儿子、儿媳、孙子在水泥路面上晾晒麦子，刚摊开不久，忽然狂风大作，霎时乌云密布，天要下雨了。
利:花都县“花溪酿酒厂”生产设备陈旧、技术落后，生产出的花溪酒大量积压，工人工资半年发一次，全是该厂低价处理给工人的花溪酒。对此，工人个个怨声载道，隔三差五就会有舍弃铁饭碗“弃暗投明”的工人。
