守财奴寓言故事:寓言故事是故事的内容含有讽喻或者是明显教训意义，寓言故事是文学体裁之中的一种。下面是小编为大家收集的守财奴寓言故事，希望对大家有所帮助给孩子讲的童话小故事:　斑马也穿上了，他的毛都扎了起来，最后穿小背心的动物一个比一个大。金发女孩童话故事:“哎哟!”大块头的熊爸爸咆哮起来，“这粥烫死了!把我的舌头弄得火辣辣的!”给小孩子讲的童话故事:　　小猴终于找到了比他小的动物，他觉得可开心了。一路上嘴里都喊着：“谁说我是小不点，我明明就很高大，小小老鼠才是真的小不点呢！是你们无知。我才不是小不点呢！我以后再也不是小不点喽！太好了，太好了。”儿童睡前有趣科学小故事:儿童需要了解科学，那么都有哪些有趣的科学小故事呢？下面是小编分享给大家的儿童睡前有趣科学小故事，希望对大家有帮助守财奴寓言故事:寓言故事是故事的内容含有讽喻或者是明显教训意义，寓言故事是文学体裁之中的一种。下面是小编为大家收集的守财奴寓言故事，希望对大家有所帮助狗与猫的童话故事:狗不乐意告别家乡，它认为自己在家乡大有作为。花猫却独自去了平原。经典名人故事:巴尔扎克一本正经地说：“嗯，这个孩子浮躁而任性，很不爱学习，如果家长不严加管教，他的前途是不堪设想的。”苹果的寓言故事:苏格拉底再次走下讲台，举着苹果，慢慢地从每一个学生的座位旁边走过，边走边叮嘱：“请同学们务必集中精力，仔细嗅一嗅空气中的气味。”适合幼儿教育的故事:　　赵子怡与方成林平日里是很要好的朋友，早上刚入园怎样会出现这种状况呢？于是我让方成林和赵子怡讲一讲事情的起因。赵子怡边抹眼泪边说：“方成林打我。”方成林分辨说：“没，我没打他。”看两个人的样貌，都不象说谎。到底谁错了呢？“我明白方成林不是有心要打人的，方成林你能告诉我是怎样回事吗？”“我想跟他玩儿！”哦，原先是孩子想找朋友，由于表达的方式不恰当，而引起了小朋友之间的不愉快。原因找到了，问题也就解决了。火车的儿童故事:猜猜看，这只鸡蛋下车时，会是什么呢？哇！下车的“鸡蛋”变成了一只毛茸茸、湿漉漉的小鸡！自编童话故事:故事一般都和原始人类的生产生活有密切关系，他们迫切地希望认识自然，于是便以自身为依据，想象天地万物都像人一样，有着生命和意志。下面是小编帮大家整理的自编童话故事（精选37篇），供大家参考借鉴，希望可以帮助到有需要的朋友。动物的寓言故事:寓言故事是含有讽喻或明显教训意义的故事，是文学体裁的一种。它的结构简短，多用借喻手法，使富有教训意义的主题或深刻的道理在简单的故事中体现。寓言的故事情节设置的好坏关系到寓言的未来。下面是小编精心整理的动物的寓言故事，希望对你有帮助!幼儿生活故事:故事教学是幼儿园教育中的一种重要手段，是幼儿园教育必不可少的组成部分，下面是小编整理的幼儿生活故事大全，欢迎来参考！ 汉字故事20字简短5篇:短小的有趣的汉字故事 - ...... 唐代有个武则天,她做了皇帝之后,想要取个新的名字,却又觉得现有的这些字都不足以表达她现在的光辉,于是她想要自己造一个字,当时对日月有一种封建迷信,都觉得日月是神圣的,武则天就把自己比喻成了日月,想让自己和日月一样永...雷锋的故事:弘扬雷锋精神，做良好社会风尚的创造者和传播者。下面我们为你带来关于雷锋的故事，仅供参考，希望能够帮到大家。海瑞的故事:故事：在现实认知观的基础上，对其描写成非常态性现象。是文学体裁的一种，侧重于事件发展过程的描述。以下是小编精心整理的有关海瑞的故事（通用8篇），欢迎大家借鉴与参考，希望对大家有所帮助。嗟来之食的故事:故事在现实认知观的基础上，对其描写成非常态性现象。是文学体裁的一种，侧重于事件发展过程的描述。强调情节的生动性和连贯性，较适于口头讲述。下面为大家带来了嗟来之食的故事，欢迎大家参考。东郭先生的故事:忽然，一只神色慌张的狼蹿了出来，把东郭先生吓坏了。没想到，狼却跪在了东郭先生面前，一把鼻涕一把泪地说：“先生，您快救救我吧！猎人在后面就要追上来了！”东郭先生看见狼这副可怜相，心里犹豫着是救还是不救。最悲伤的爱情故事:他和她是大学的同学。四年，在一齐有四年的时光。四年简简单单的光阴，四年无忧无虑的光阴。他是个高大的男孩，脸上永远挂着最灿烂的笑容。和所有的男孩一样，他粗心，会丢三落四；爱打篮球、爱睡懒觉、爱抱着吉他唱歌、爱和漂亮的师妹聊天。而她，是个平凡的细心的女孩，她爱做梦、爱幻想、爱看男生打篮球，爱远远的有些羞涩地给他们加油。传统美德故事:一天，他们驾车去晋国。一个孩子在路当中堆碎石瓦片玩，挡住了他们的去路。孔子说：“你不该在路当中玩，挡住我们的车！”。孩子指着地上说：“老人家，您看这是什么？”孔子一看，是用碎石瓦片摆的一座城。孩子又说：“您说，就应是城给车让路还是车给城让路呢？”孔子被问住了。孔子觉得这孩子很懂得礼貌，便问：“你叫什么？几岁啦？”孩子说：“我叫项橐，7岁！”孔子对学生们说：“项橐7岁懂礼，他能够做我的老师啊！”数学家高斯的故事: 由于高斯在数学、天文学、大地测量学和物理学中的杰出研究成果，他被选为许多科学院和学术团体的成员。“数学之王”的称号是对他一生恰如其分的赞颂。编故事:　　当他看着为自己带去家信的朋友渐渐消失在视线中时，张籍的心也跟着一同飞向了远方……侦探小故事:　　“昨晚有个叫中村的到你这儿来过吗？他的尸体这天早晨在S公园的池塘里被发现了，他上衣口袋里的火柴盒背面写着你家的地址。”“不。昨日晚上没有任何人来我家。我和中村先生很长时间没见面了。”杜三郎故作镇静地回答。然而，刑警们却轻蔑地笑着说：“这可奇怪了。实际这天上午我们已经来过一次了，怎样按门铃也没人开门，以为你家里没人就回去了。赶巧，在大门前我们拾到了一个很搞笑的东西。经鉴定正是被害人掉的。”刑警从衣袋里掏出一个小玻璃瓶，让杜三郎看里边装的东西。杜三郎见罪行已被揭露，只好从实招供。感恩的故事:雨一向在下，小女孩也不知哭了多久。她知道妈妈再也不会醒来，此刻就只剩下她自己。妈妈的眼睛为什么不闭上呢？她是正因不放心她吗？她突然明白了自己该怎样做。于是擦干眼泪，决定用自己的语言来告诉妈妈她必须会好好地活着，让妈妈放心地走……名人读书的故事:　　东坡学识渊博，他有一种“各个击破”的读书法。他认为一本书每读一遍，只要明白和消化一个问题就行了；一遍又一遍地读，就能到达事事精通。一本书的资料是很丰富的，而人的精力有限，不可能一下子全部吸收，只能集中注意力了解某一个方面。比如想探究历代兴亡治乱的原因，那么就从这个角度去读；要探究史实典故，就换另一个角度，再读一遍。这个方法虽有些笨，但这样读过之后，各个方面都经得起考验。适合小学生红色故事:刘胡兰在威逼利诱面前不为所动，被带到铡刀前眼见匪军连铡了几个人，怒问一声：“我咋个死法？”匪军喝叫“一个样”后，她自己坦然躺在刀座上。刘胡兰烈士牺牲时，尚未满15周岁。雷锋的故事:弘扬雷锋精神，做良好社会风尚的创造者和传播者。下面我们为你带来关于雷锋的故事，仅供参考，希望能够帮到大家。关于读书的故事有哪些？:关于读书的故事有悬梁刺股、囊萤读书、映雪读书、画荻教子、凿壁偷光等。读书是一件非常有意义的事情，人们可以通过读书，增长自己的见识，学习到很多的人生道理孝亲敬老的故事有哪些？ :孝亲敬老的故事有卧冰求鲤、芦衣顺母、亲尝汤药、埋儿奉母、弃官寻母等。卧冰求鲤：晋朝王祥的继母朱氏生病想吃鲤彩票中奖不捐款不让走 :彩票中奖不捐款不让走真有这么一回事吗？很多人喜欢买彩票，想通过侥幸手段不劳而获，但当你真的中奖时，你先别自己偷着乐，这笔天下掉下来的巨款哄女朋友浪漫睡前故事10篇:石头说:“我不怕吃苦。”于是石头拼命地吸取天地之灵气、自然之精华，承接雨露之惠泽，拼命生长，不知经过了多少年，受了多少风雨的洗礼，它终于长成了一座大山。职场人必读的10个经典励志小故事:人都是有惰性的，不管我们做的是什么工作，有一天会因为工作的枯燥而感觉乏味，有一天也会因为忙忙碌碌的辛苦闯荡却还是一无所成而丧失了信心！所以，身在职场，我们需要的是不断的鼓励自己，给自己加油，给自己信心，给自己打气。其中有效的办法之一就是每天看一则经典的励志小故事，从故事中感悟和体会，从故事的启发中找回自己的自信！接下来，请跟世界工厂网小编来学习一些经典的励志小故事，希望能对您有所帮助！蛛组词_蛛字组词:蛛组词,蛛的组词,蛛字组词,蛛怎么组词,在线组词,小学生组词,智能组词猴子捞月亮:一天晚上，月亮又圆又亮。猴子们都下山来玩。他们蹦蹦跳跳，东瞧瞧，西看看，玩得很快乐。直言贾祸的成语故事:【成语故事】春秋时期，晋国大臣伯宗为人正派耿直，敢讲敢为，不怕得罪权势。他的妻子每次在他上朝时提醒他不要讲直话，避免直言贾祸，晋厉公是一个昏庸暴虐的君主，喜欢溜须拍马之徒，他看不惯伯宗的正直，就听信谗言将伯宗处死一个寡妇的风流韵事:听说村里的二勇现在是老板了，在城里包了工程。月娥等料理好了丈夫的后事，赶紧提着家里一直没舍得吃的一块腊肉和一瓶白酒去了二勇家。半夜鬼敲门:十里八乡人一提到李财主，没有一个不是胆颤心惊的，心里厌恶极了。抗美援朝简短小故事50字 英雄事迹素材精选:1950年11月25日上午，美空军轰炸机突然飞临志愿军司令部上空，投下了几十枚凝固汽油弹。在作战室紧张工作的毛岸英壮烈牺牲，年仅28岁。劳动的故事:在他小时候，有一天，巴甫洛夫和弟弟米加约好去园子里种树，费了很大的劲才挖了一个坑，正要把苹果树栽下去的时候，爸爸从屋里跑出来了，指着园子里一块突出的高地对兄弟俩说，“你们看，那儿地势高，一下雨，那里就会积水，苹果树不就要淹死吗”古代诚实守信的故事:导语：诚信是人最美丽的外套，是心灵最圣洁的鲜花。下面和小编一起来看古代诚实守信的故事，希望有所帮助！乐观的故事:一次霍金演讲结束后，一位女记者冲到演讲台前问到：“病魔已将您永久固定在轮椅上，你不认为命运让你失去太多了吗？”大师的脸上充满了笑意，用他还能活动的3根手指，艰难地叩击键盘后，显示屏上出现了四段文字：“我的手指还能活动；我的大脑还能思维；我有终生追求的理想；我有爱我和我爱的亲人和朋友。”在回答完那个记者的提问后，他又艰难的打出了第五句话：“对了，我还有一颗感恩的心！”现场顿时爆发出了雷鸣般的掌声。家风小故事:作为一名家长，我深知勤奋、坚持的重要性。所以在生活中个性严格要求。一次孩子犯懒，不想去舞蹈班了。她摆出各种理由，什么民间故事:鲧为了百姓的安宁而牺牲自己的生命，我祝愿禹能够实现父亲的愿望把洪水治住，给老百姓带来安宁。狐狸和乌鸦的故事:想到那里，乌鸦破云而出拦住了狐狸的路。狐狸见到，吓了一大跳。它的眼珠子骨碌转了一圈，立刻装出一副无所谓的样貌，就像什么事也没有发生一样。乌鸦气冲冲地说：可恶的狐狸！你骗走了我的肉，我这天非要跟你算这笔帐不可。狐狸听了，得意洋洋地说：哟，您这乌鸦大嫂，多日不见，为什么一出口就伤人呀！您说我骗走您的肉，但是您看看我这一身的肉肥得很，我怎样会吃您的肉呢？是您搞错了吧？可别伤了我俩的关系。乌鸦听了火冒三丈，便找乡亲们理论。礼仪故事:在四大文明古国中,只有中国有 “礼仪之邦”的美称。在现实生活中,新 中国也一直倡导文明礼貌十字用语,这既是人际关系和谐的润滑剂,也是尊重别人和尊重自己，下面是小编整理的礼仪故事（精选35篇），欢迎阅读！文天祥的故事-中国古代历史故事:由于元军势力强大，文天祥和其他将领抵抗不住，不得不退守临安。1276年，朝廷派他去和元军讲和，元军将领反而逼他投降，甚至威胁要把他杀死。文天祥说道：“国家存在，我也存在;国家灭亡，我也灭亡。你们就是把刀、锯、油锅放在我面前，我也不怕!”元军将领拿他没办法，只好把他扣留起来，再押送到大都去。邓稼先的名人事迹故事:邓稼先是中国科学院院士，著名核物理学家，中国核武器研制工作的开拓者和奠基者，为中国核武器、原子武器的研发做出了重要贡献。下面我们就来看看邓稼先的名人事迹故事吧抗击疫情的感人小故事5篇:抗击疫情的感人小故事(一) 一个95后的护士名叫李慧，响应医院应征参与一线工作，从除夕坚守工作到现在，这是她给医护部发来的一段话孟子的典故经典小故事大全:孟子，名轲，约公元前372年出生于邹(今山东邹县)，是鲁国公族孟孙氏的后代，战国时着名的思想家、政治家和教育家。关于邯郸学步的寓言故事:时间一长，少年越来越不自信了，甚至觉得自己走路的姿势都不如别人的好看。有趣胎教小故事6篇:就在这时，对面来了一只狼，狼恶狠狠的对小羊说：“小家伙，今天让我逮着你了吧!看你往哪里跑。我要美美的吃上一顿喽!狼看上去很开心。关于邯郸学步的寓言故事:时间一长，少年越来越不自信了，甚至觉得自己走路的姿势都不如别人的好看。50个中国历史故事:第一部真人与神话的故事——《穆天子传》：《穆天子传》起初叫《周王游行记》，后来也叫《穆王传》或《周穆王传》，流传至今的共6卷，书中记载：周穆王十三年(约公元前989年)，周伯父为向导，乘着造父驾的八骏大车，亲自率领一支由智勇之士做随员组成的大队人马，带着大批中原地区的精美丝织物和其他手工艺品，从王都宗周出发，最后来到西王母之邦，拜会了西王母。这部书抵是春秋战国间人，根据当时已经流传的周穆王西征犬戎的故事，和有关西王母的神话传说，以及当时人们的地理知识而精心编写成的，整个故事生动感人，既有真人真事，又掺杂着神话幻想，充分体现了古代史实与神话交织在一起的传说故事的特安徒生童话故事之《单身汉的睡帽》:“胡椒朋友”成了人们开玩笑的一个对象。据说他们总是要戴上睡帽，并且把帽子拉到眼睛上，然后才去睡觉。孩子们都这么唱：《安娜卡列尼娜》小说故事梗概:她原本是一只缱绻在幸福港湾的小精灵，丈夫位高权重、儿子乖巧可爱、家庭殷实富庶。似乎别的女人有的她都有，别的女人没有的她也有！家风小故事:作为一名家长，我深知勤奋、坚持的重要性。所以在生活中个性严格要求。一次孩子犯懒，不想去舞蹈班了。她摆出各种理由，什么比尔盖茨的成功故事:1973年夏天，盖茨以全国资优学生的身份，进入了哈佛大学。在那里，他仍然无法抵抗电脑的诱惑，于是就经常逃课，一连几天呆在电脑实验室里整晚整晚地写程序、打游戏。山海经中的神话故事:东海恼怒了，东海咆哮了，浪涛喧哗，白沫四溅：“你为什么要把我填平？你为什么恨我这么深？”心情故事大全经典:当时，我弟兄三人都上学了，唯有小妹年幼，缠着母亲要吃饺子，母亲就心疼小妹，脚一跺，急出来三个字：去借面!母亲拿个面瓢就出去了。母亲去了远门的大爷家，他家都是大人，挣工分多，白面应该还有剩余。到了他家里，母亲说明了情况，大爷看到母亲只拿一个面瓢，训了我母亲，说一年就这一个冬至，连饺子也不让孩子们吃饱，那孩子们心里啥滋味呀!大爷拿了个面盆，从他家的面缸里舀了实实在在一盆面。母亲看着大爷，眼含热泪……她分明看到，大爷把面挖出来以后，剩下的面还盖不住缸底儿。张自忠的英雄事迹故事:一直以来，日本人都想拉拢张自忠，七七事变后，他奉中央之命留守北平与敌周旋，目的是希望拖到中央军前来增援。后来北平、天津急速失守，张自忠眼见大事已去，继续留在北平已无必要，乃设计脱险。他骑自行车出走到天津，再乘英国轮船经青岛转赴济南。张自忠到了青岛，再改乘火车去济南。一路上，他身陷险境，更承受着千夫所指的屈辱，因为从北平沦陷起，全国舆论集中火力攻击他，认为他是华北头号汉奸，报纸上都称他为“张逆自忠”。瓜瓜吃瓜【幼儿故事】:剩下的几块，瓜瓜气呼呼地咬上几口，也一块接一块地往．窗口外面扔。他想：要是外婆真的带个大西瓜来，又大又甜的，那该多好啊！他就趴在窗台上，一个劲地往胡同东口望着，外婆每次上他家，都是从东口来的。简短的精彩益智小故事大全:沙粒进入蚌体内，蚌觉得不舒服，但又无法把沙粒排出。好在蚌不怨天尤人，而是逐步用体内营养把沙包围起来，后来这沙粒就变成了美丽的珍珠。历史上优秀的少先队员故事有哪些:中国少年先锋队是中国少年儿童的群众组织，是少年儿童学习共产主义的地方，是建设社会主义和共产主义的预备队。今天是中国少年先锋队建队纪念日，下面小编给大家分享历史上优秀的少先队员故事，一起来看看吧。民间故事董永与七仙女:董永涨红了脸回答：“父母亲去世不久，就我孤身一人，唉!整天帮工度日，谁愿和我成家呀!”姑娘听后，更加产生了同情心，然后腼腆地说：“如果大哥不嫌弃，我就和你过吧!”董永听后顿时慌了神，忙说：“不!不敢!大姐。我只是个帮工人。这会连累你受苦的。”姑娘又说：“大哥，这些你就别讲了，我不在乎，我只看你为人老实。”董永七推八说，没有办法。只好回答：“既然大姐不嫌弃，成全我，那等我三年帮工回来，再和你成家好吗?"姑娘说：“现在就成家吧!何必再等，要帮工我和你一起去。”董永感动地说：“大姐呀，这可是连累你了。不过，现在我俩如果成婚，一无证二无人，凭口说怕不行吧?”姑娘指着身后的老槐树说：“大哥郑渊洁童话故事5篇:关于老金牛的故事流传得极少，这主要是因为老金牛的一生就没有什么故事。 如果不是在他行将入土前发文天祥的故事-中国古代历史故事:由于元军势力强大，文天祥和其他将领抵抗不住，不得不退守临安。1276年，朝廷派他去和元军讲和，元军将领反而逼他投降，甚至威胁要把他杀死。文天祥说道：“国家存在，我也存在;国家灭亡，我也灭亡。你们就是把刀、锯、油锅放在我面前，我也不怕!”元军将领拿他没办法，只好把他扣留起来，再押送到大都去。凿壁借光成语故事:汉朝时，有一人叫匡衡，勤奋好学。 家里很穷，白天必须干活，晚上他才能读书。但又买不起蜡烛，天一黑民间故事:猫和老鼠原先是好朋友，可是有一年，玉皇大帝要在正月初九选定十二生肖，就这件事破坏了它们的友谊，使得它们反目成仇。长征小故事【十篇】:“长征是宣言书，长征是宣传队，长征是播种机”。当年红军长征胜利到达陕北之后，毛泽东同志曾就长征作过如此精辟的总结。下面是推荐的十篇长征小故事，欢迎阅读。李四光生平的励志故事:李四光(1889～1971年)，我国杰出的地质学家，地质力学的创造者和新中国地质事业的开拓者与奠基人。他以独到的学术见解创立的地质力学，不仅圆满地解决了各种地质构造型式的形成机制，而且成功地指导了找矿工作。珍惜时间的经典小故事:放弃时间的人，时间也会放弃他，时间会冲破青年人的华丽精致，它会把平行线刻上美人的额角，它会吃掉稀世之珍，天生丽质，什么都逃不过它横扫的镰刀。这也有力地说明了，要想取得成就，是不能不珍惜时间的。下面是收集的珍惜时间的经典小故事，欢迎阅读。经典中国古代名人故事【四篇】:故事是文学体裁的一种，侧重于事件发展过程的描述，强调情节的生动性和连贯性，较适于口头讲述。下面是分享的经典中国古代名人故事【四篇】。欢迎阅读参考！关于抗日战争的小故事三则:1942年，日军对我国冀中抗日根据地发起了大扫荡。高家庄的村长和当地的民兵小队，把山洞，地窖修建成了多户人家相同的地道，展开长期游击战。超级温柔的睡前故事【4篇】:睡前故事本身对儿童的人格塑造起着示范和启蒙的作用，睡前故事开阔了儿童的视野，满足了儿童的好奇心和求知欲。下面是分享的超级温柔的睡前故事【4篇】。欢迎阅读参考！成功人士励志故事:宋朝司马光出生于官宦世家。从小机智过人，勤奋好学。刚满二十岁即考上进士。他为官清廉，公务之余常利用时间读书，立志写一部通志，作为人们的借鉴。为了把握时间读书，他特意制作一个圆木枕头，枕头的妙用是睡觉时身子只要一翻动，它就会滚动，人也就惊醒了，可以继续研究学问，因此称“警枕”。每当司马光需休息时，便枕着“警枕”，如此学习的结果，终于成为一位学问渊博的人。田径保持时间最长的世界纪录:来自古巴的拉维埃尔·索托马约尔被誉为“跳高之神”。职业生涯中，他共三次打破世界记录。1993年，他跳出了2米45的成绩，这一纪录一直保持到了今天。近年来，卡塔尔名将巴希姆、乌克兰名将邦达连科、中国名将张国伟数次对这一纪录发起冲击，但均无功而返。经典励志故事:康德说：“自己打败自已，就是自己与自己的缺点，身处的恶劣环境作斗争。比如缺点有：懒惰、懦弱、凶残、贪婪、嫉妒等，比如恶劣的环境有：贫穷、病痛、尔虞我诈等。”长跑回家:那一年，我在一个乡镇工作。我是县委特意从县上下派到这个镇的，主要工作是让我体验生活，希望能写出像样的长篇小说。所以晚上我总是一个人孤独地坐办公室，看书或者写点东西。打理女朋友:泥蛋在城里办了一家公司，忙得连女朋友都顾不得“打理”。偏偏女朋友希望自己天天被人“惦记”着，三天两头没有主动联系，嘴巴就撅起来了。因为经常“怠慢”了女朋友，双方差点就亮了红灯。上一次约会，女朋友一见面就委屈得像《窦娥冤》里的小窦娥，脸上雨打莲花般泪水滚落真假茅苔:王局长退休三年了，他没什么爱好，唯一感兴趣的就是那杯中之物。艳遇:天气很好，微风拂动脸庞，就像情人的抚摸，我懒洋洋的漫步在学校，幻想着这个年纪该幻想的东西，这时身后传来一个甜甜的声音：“同学，同学。。”公狗为什么抬腿撒尿:相传，唐太宗李世民即位后，为答谢天恩，到神庙前去祭拜，同去的除了大批文武百官和侍从外，还有李世民养的一公一母两只狗。神庙内，气氛庄重，众人都在诚心祭拜，两只狗在庙外等候。这时，母狗忽然觉得尿急，神庙圣地，按理是不容许在此小便的，但母狗实在憋不住了，就躲在一棵树后尿了起来，天上的神看到，非常生气，随即降下一道雷电，劈倒了树，母狗也被树压死了。傻女婿教徒弟:赵家畈有位名叫赵洁的年轻人，他在五岁时不小心从屋外的小路边坠入4米多高的秧田中，整个脑袋全在泥中，幸亏抢救及时，命是保住了，可大脑不太好使，成了一个半傻的人。分牛丸:上个世纪的七十年代，农村的耕牛都是集体所有，某生产队有一头公牛，到了骟割时期了。恰巧本队就有一名骟割手，队长就叫他把牛骟了。骟割手二话没说，就拿来了工具把牛给骟了。骟出来的两个牛丸，血淋淋的两坨。按照惯例，这牛丸应该归骟割手，可是队长眼热。因为那时候生活困难，很少能吃上肉，尤其是农村，有的一年都吃不上一次肉，这牛丸也是肉啊。队长眼热，所以就说话了大傻个相亲:从前有个傻子，村里人都叫他大傻个，三十好几了还没媳妇。他爹急的团团转。一天，他爹托人终于找下了一个，说要过两天过来先看看家里的情况跟傻子。傻子他爹怕傻子不会说话，就私下给傻子说：“傻子，要是你未来丈母娘问你走错门真没面子:我在县一中读高二时，寝室就安排在教室后面的一排房子，这排房子一共有10间，只有两单间学生宿舍，我们的寝室位于西头的第五间。女人本毒:而主席台上，是一个正在讲话的老领导。不论是他讲话的形象，还是他讲话的内容，他都像一个正人君子，一个德高望重的人——雪白的头发，红润的脸。阿P挤公交:七八月份的天气真是热，这天下午气温高达39度，阿P正想着今天幸好是星期天，可以在家吹着空调，看着电视，不用出门遭罪。
巨额损失:老圭是一个十分斤斤计较的同事，吃不得半点亏的。记得有一次单位为所包村一个癌症晚期病人捐点钱，他只捐了50元，在嘴上不干不净地骂了我半个月。终于在有一天，我大怒之下，将50元退给了他，在单位外公布的榜上，愤怒地将他的名字用笔罩上了一团黑色的旧钢丝圈。这厮还有一绝，在外面出差，用不得自己的私人电话说公事。假如说了公事，一定会在我们领导面前讨要电话费。抹嘴肉:从前，有一户人家，夫妻两人都很懒，地里的庄稼都懒得打理，因此家里很穷。穷到什么程度呢？穷到逢年过节都难吃上顿肉，平时都是难以温饱;穷到俩口子只能共用一条裤子。男的穿裤子出门的时候，女的就只好在家呆着；女的出门，男的就只好躺在床上睡大觉了。与美人同房:有一天，一个所谓的成功男人上了我的办公室，转了半天，问起了本单位美女王飞燕的事。我明白了，他喜欢上了她。我知道，这个大楼喜欢她，打过她主意的人太多太多了。她到底在笑什么？:是这样的，那天我站在一家公司门口，犹豫了半天刚要进去时突然看到旁边一女孩正对着我笑。她长得很美，但她的笑却让我不知所措。因为这不是善意的微笑，而是那种像发现某个人没拉裤裆拉链时所发出的笑容。难道我刚才上厕所太匆忙忘了做事千万不能大意:刘凯买了一辆农用四轮车，专门给别人送楼板。这天，他开车经过一座用楼板搭建的简易桥时，搭建成桥的楼板也许是时间太久，或者是刘凯的车太重，断裂了。把人家的桥轧坏，刘凯没有含糊：反正自己车上装的就是楼板，卸下一块换上不就行了。说干就干。刘凯手脚麻利，没用几分钟，就把破损的楼板拆掉，换上自己车上拉的新楼板。嫂子带傻叔子领结婚证:黄家咀有一个姓黄的傻子，他的父母早已离开了人世，跟哥嫂生活在一起。嫂子胡慧请一位热心的媒人帮忙，给傻子找一个媳妇。结巴买衣服:老板过来推荐：“兄弟好眼力呀！这是店里最好的一件了。你看，质地好，做工精，款式新。兄弟这体形、这气质，穿上这件衣服，绝对迷死一堆美眉。这衣服和兄弟有缘！这样，给你打个九折，只收你三千块钱。怎么样？”特别的感冒药:卡尔的妻子生病了，发烧头痛，卡尔到镇子上的诊所去给妻子取感冒药。他走进诊所，看到一位老医生坐在里面，他走到老医生的面前，有礼貌地说道：医生我的妻子生病了我想为她取点药，好让她早点好起来！老医生狠狠的看了他一眼，站起来就给卡尔脸上一巴掌；卡尔不知所错的看了老医生一眼，他想可能是自己不够礼貌，于是卡尔恭恭敬敬的说：医生您好，我的妻子生病了我想为他去点感冒药，麻烦您给我妻子开几剂药，让她早点好起来。没想到老医生又是给卡尔一巴掌。卡尔感到很不解，他想这难道是老医生给妻子开的药吗？于是卡尔就回家了。富二代训子:老胡是内陆首批改革开放后发家的富翁，当农村小户人家在人前吹嘘自己是“万元户”的时候，老胡的儿子小胡说他家的钱是用麻袋装的。没有办不成的事:王平是个热心肠，做事根本不考虑自己的能力大小，动不动就来一句：“有事找我!”好像这世上就没有他办不成的事儿。天上飞来一条龙:五一假期到了，一向小气的老总表现出少有的慷慨，说要组织大家去云台山游玩！要不是鸡拉了屎，我还舍不得卖:我家隔壁王大嫂是个贤惠能干、心直口快之人。老公也是一个善良勤快之人。一家人其乐融融。一年家里栽了很多的旱烟。但由于老公不会技术，不会处理，没有一点冲劲，自己抽不完，于是就叫老婆拿到集镇去卖。一到集镇，摆在地上看的人很多，可是没有一个人想要卖，一个老头就问：“妹子，你的烟好不好哟。”“我的烟好呀，你看我都抽的完两皮烟哟。”看的一轰而散。撞着人不要跑:阿辉开着三轮车下乡收棉花，就是那种转悠着买回来再卖出去的小商贩。话说这天，他来到了一个村口，刚想 减速喊哩，忽地窜出来一头猪，这猪不会脑筋急转弯，一个劲地往前窜，阿辉刹车不及，把猪撞了出去，“嗷”的一声，一下子倒下了。阿辉停下来，一瞅，四下里没人。心里话：我别下来了，自找麻烦，碰上省事的还好，若遇见难缠的主，可赖着了，不知要多少钱呢。我跑吧。于是重又启动马达，加速走了。这样行车，心里有事呀，和平常行车大不一样，生怕后面有人追上来，还总是往后瞧瞧。越是心急火燎越出差，这真是一点不假。刚想出这村，又撞上了人，一对小青年骑着摩托车进村，躲闪不及，挂了一下，摔了出去，还好没有直接轧上。玉帝不如科长:一个县上的科级局长上任后，对他的办公室重新进行了武装。我与科长的办公室陈主任很熟，在听了他的介绍后，我长叹一声，玉帝不如科长。眼睛骗了我:还记得小学五年级的时候，咱的座位靠近窗户，太阳光斜斜的照进来，让我好生难受。懒汉的发财梦:从前有一个懒汉叫阿伟，整天游手好闲的，乡里人都嗤之以鼻。若问他懒到什么程度？在乡村遐迩流传着他的好多典故呢，仅说其一管中窥懒豹：有天深夜，贼入室偷锅，阿伟起而追之，贼飞刀直插其颈，阿伟惨叫一声到地昏厥。半小时后苏醒，他使劲拔出脖子上的飞刀，发现自己竟安然无恙，只是吓昏而已。原来，是脖子上老厚老厚的老泥疙瘩救了他的命，因为他一年365天不曾洗过澡呢！夜里他看见贼抱着锅跑掉，正着急以后怎么做饭，可是到厨房一看，嘿，灶上不仅锅还在，而且还十分光亮，象新的一样！这是怎么回事呢？原来这懒汉一年365天没洗过锅，贼在慌忙之中揭去了老厚老厚的锅巴！
一米六七:某媒人婆到女方做媒，向女方介绍男方的情况：“高一米六七，住屋九达（进）上九达（进）下。”马局长学书法:县财政局长老马，上任不到两年得了个外号叫“马同意”。他的下属不管是谁，只要对他够意思，什么饭条子、油票子……，不问青红皂白，他很快大笔一挥写上“同意”。然而，好景不长，他被免职了。我最怕的官:我虽然在一个县的县政府工作，但是，我从来都不怕县长之类的官，也不怕市长省长之类的官。我记得我参加过一些会议，许多人都围着市长县长拍个不停，我对此不屑一顾。
借爹风波:方刚是光明中学的一名初三学生，新学期刚刚换了班主任。因为课间在学校踢足球，不慎将附近居民家的玻璃踢碎了，新官上任三把火，班主任的第二把火被小刚点燃了，点燃的后果是请家长。无法解释:那是和朋友一起吃饭的晚上，买单时，我拿了一张一百元给服务员，服务员竟然用一副“大有疑问”的眼光看了那张钱老半天，我坐不住了，说道“难道你在怀疑是假币."锤你:女的说：“我嫁给你都可以，但你要答应我的条件。”我的不是零分:数学试卷发下来了，坐在后排的三个男生都是零分，原因是他们平时间不认真，试卷上的题目一题都不会做。
藤椅上的洞:小陈是新到李子乡的大学生。由于笔杆子硬，乡书记十分欣赏，一年后就提为党政办主任。这个位置重要，负责所有的文件、内勤、接待等。当然，这个位置上的人，三、五年后，也是副乡长的肯定人选。孪生兄弟的尴尬:现在的网络都很流行一些热语，比方“伤不起”啊，“有木有”啊，还有“HOLD住”啊，而在我们办公室却十分流行另一句话——“你是大双还是小双啊？”不信，你听我一一道来。还不了的人情:王哥搬进新家了，是刚开发出来的小区，各方面条件都不错，搬家那天王哥心里别提有多高兴。谁说我的脸皮厚:大二开学不久，我突然臭美起来，有事没事总爱对着镜子照。同宿舍的“小不点”见我整天喜滋滋地，说我“情窦初开”，我一听顿时挽起袖子就要扁他。这什么话，我堂堂一米七几的汉子，三天不刮脸呼啦就长一脸的胡子，内分泌这么旺盛，明显就是一个标准的成熟男人，居然用“情窦初开”来修饰我。只能说明一个问题：这丫欠扁。反正是喂狗的:王元是一个幽默之人，自从与女婿一起工作后就幽默不起来了。他与女婿还都是医生，而且在一个医院里工作，自从女儿嫁出去了后，就各自是一家了，吃饭不在一起了。鸡要拉屎了:在大山深处的一个小山村，居住着一位两兄弟，弟弟有点痴呆，不太聪明，连夫妻之事都不会做，但又很想行夫妻之事，欲望很强。于是他就请教嫂子，嫂子就给他出主意说：“你的东西叫鸡，野猫要咬鸡，你老婆当门有一个笼。野猫来了你就把你的鸡关进笼子里。野猫去了你就把鸡放出来。”明天我就在你的门外面给你叫，你就找照着我说的做就是了。灶后又开一个灶门:冯亮从来不爱坐在灶膛之中烧火，就是遇到特冷的天，他使用烘炉，也不会在灶膛中烧火取暖。
作茧自傅:卢其洪是市城建局局长，这几天他正为一件事拿不定主意，有些举棋不定的感觉。往常他都是一人说了算，从不与人商量，这一次例外，他为此召开了一个局领导会议。厉行节约整改先进:马局长从走进会议室就一直板着脸坐在主席台上，一言不发地看着下面大大小小的几十号人，会场气氛相当紧张。谁也弄不清马局长今天是生个什么气，就连坐在他旁边的老搭档李书记也一头雾水，别的人更不用说了。晒名字:中午，住6号楼的袁远带着小女儿回家时，见搬来不久的戚大爷、赖伯伯还有夏伯伯他们坐在楼道里聊天，他就让女儿去问好，大家都特喜欢这个精灵鬼。一只马桶的独白:按照套路出牌，我先作个自我介绍。我姓马，名桶。说白了，就是一只人人避而远之的马桶。为什么叫我马桶？没人告诉我，我想是为了和饭桶有所区别吧。谁叫人家装的五谷杂粮，是精华。不像我，糟粕一堆，不用猜大家都知道是什么东西了吧。不过，无论主人是何等的蹂躏我，践踏我，我都只属于我的主人！不像公厕里的那些同伴，受尽种种人间“侮辱”。周岁和虚岁:路上，小明一脸茫然地问爸爸：“今天，老师问我几岁，我说属猪四岁了。而老师说，‘不对，你已五岁，除画画外，拼音、唱歌、钢琴、英语都要从小、从娃娃抓起哦！叫你爸抓紧报名噢。你过年就六岁了，都老大不小了！’我和老师谁说得对？”傻子坑不得:从前，有这么一户人家，生了两个儿子都傻，不仅不认字，连数也不识。父母在世时靠父母，父母去世后，没有依靠了，只能什么事都是自己干。这不，二傻的衣服坏了，只能自己去买布。我不能睡在你的床上:前几天，同学小聚，席间，就喝酒这个话题，其中的一位，问另一位：“听说你老公的哥哥，最近因为喝酒，闹了一个笑话，有这回事吗？”，“哈哈，是有这么回事”，于是，她就笑着讲叙了下面这个真实的趣事少了一只袜子:他先为父亲洗完澡，并帮他穿上了衣服，叮嘱说：“爸，祙子，你自己穿一下，我下去洗一会就回来！”。
生男生女之争:胡金科和严宝荣是一对医生夫妻，他们还在一家医院工作，当然不在一个科里，胡金科在产科，严宝荣在儿科。两个人虽然才30出头，但因为工作出色，都成了业务骨干。七吨粮食:大神化工集团的马总，得肝硬化死了，年龄竟然不到五十岁。许多人都为之惋惜，说，他那么多钱！用肥皂洗猪油:知识青年上山下乡的年代，从城市下放到农村的知识青年，由于知识与实践脱节，问了不该问的话，做了不该做的事。要吃一人吃一点:从前， 在我们土家山寨里，这里p贫穷落后，过着刀耕火种年代，学校的课桌都是用一块木板和几块石头拼的。厕所也是一样的。在地上打一个大坑，在坑上面放上两块木板就行了。既节约材料又少花投资，这样既简单又方便可行。生命的价值:在一次讨论会上，一位着名的演说家没讲一句开场白，手里却高举着一张20美元的钞票。连环事件:事情的开头是这样的：我的一个表姐因为星期天要加班，表姐夫那天去考驾照，就把5岁的儿子闹闹送来我家，请我帮忙照看一天。我怕闹闹不听话，特意去市场给他买了只可爱的小白兔。闹闹问我兔子吃什么，我就告诉他吃胡萝卜和一切绿色蔬菜。看闹闹和兔子玩得很高兴，我就去看书了。老吴爱发糊涂病:老吴是一家公司的勤杂人员，他每天提前上班，先要给几间办公室做清洁，等到办公室的工作人员上班时走进办公室，看到干干净净的办公室，心里舒服，工作就有劲头。宿舍夜谈:大刘说：“反正现在睡也早，不如大家来猜谜吧，我发现有些成语可以做成脑筋急转弯来猜，还很搞笑。” 万能:我的一个朋友被总公司派在西郊管理一个农场，赶上有一次他们在山东的一个工厂出了点事，领导临时把他调过去帮忙处理一下。那这边的农场就没有管事人的了，只好让在这干的时间比较长的一个叫小郭的临时先管着点。因为是冬天没有什么活了，只是看着院子，喂喂几只狗别丢东西就行了。走时我那朋友还是挺放心的，小郭跟着他也有一段时间了，就是有点事儿他也应该知道怎么处理了。没想到的是，他到山东后一天能接小郭十几个电话，这个不知道怎么弄了，那个坏了，要不然就是打车跑100多里地去买点种子之类的事，打车费150元，种子钱才花了50元，反正是我那朋友没一天安静的时候。好歹是他在山东没呆多长时间就把事处理完了，马上就回来了。要不红帽子找主人:帽子店里有一顶红帽子，红红的帽身，白白的帽沿，顶上还有一个毛茸茸的绒球，可漂亮了！
小鲫鱼的愿望:一只金黄色的小鸟，它又累又渴，从半空中掉下来，掉在一张荷叶上。绿色的荷叶像一张宽大的床，小鸟在上面睡着了。一只大苍蝇飞来停在它的眼皮上，它也毫无知觉，一条小鲫鱼在水里游着，它看见了这一切。鸡妈妈的美梦:很久很久以前，有一只老母鸡，它每天下的蛋都非常小，因此它总是幻想有一天能下一个与众不同的蛋，好让它一鸣惊人。终于有一天，鸡妈妈的愿望实现了，它下了一个足足有五个苹果重的鸡蛋，大小与脸盆差不多，这可把鸡妈妈乐坏了。它请好朋友花花、毛毛、黑黑一起庆祝上帝给它的鸡蛋。母鸡对这个蛋宠得不得了，真是含在嘴里怕化了，握在手里怕打碎。它想：我得好好地孵这个大蛋，孵出的小鸡将来长大了能够“鸡立鹤群”。爱发脾气的王五:从前，张三和李四两个人闲来无事，呆在屋子里聊天。张三对李四说：“有个和我一起共事的人，名字叫作王五。王五的脾气可暴躁了，动不动就会发火，一发起火来可不得了了，又拍桌子又摔东西，搞不好还会打人呢！我们平时都很害怕他，不敢和他争执。”李四说：“真的吗，果真有这样火爆性子的人？”小烟囱的故事:在小房子的房顶上，有一个高高站立的小烟囱。当小房子里烧火的时候，小烟囱里就冒出一缕缕的青烟。赛场上的蜗牛:今天，在科学上，老师让我们把自己的蜗牛拿出来观察，我没有带，就观看同桌的蜗牛。花脸虎的喷嚏:花脸虎从来不生病，这一回它感冒了。鼻子塞得好难受，要是能打个喷嚏，该有多好啊。小象转学:小象贝托在大象学校上学。有—天，他气呼呼地跑回家，从长鼻子里喷着气，对妈妈说：“大象学校太糟糕了，成天教我们搬木头，把我们累得半死，我要到别的学校去上学！”青蛙的泪水:大家好，我是一个快乐的小蝌蚪，我同我的伙伴们生活在一条清澈、甘甜的小溪里。晴天，明媚的阳光洒在水面上，溪水波光粼粼，像洒上了一层金粉；雨天，一颗颗雨滴落在小溪里，掉在我们的身上，嘻嘻，痒痒的。
护士姑姑:小孩子天生都害怕打针。自从知道米小虎的姑姑是个会打针的护士后，大家看米小虎的眼光都跟以前不一样了，好像很害怕他。
小老虎吃巧克力:小朋友们在山上玩，一边走一边吃着巧克力，他们说：“巧克力真好吃呀！”
星孩子:　天上住着很多很多星孩子。每天傍晚，他们都到银河去洗澡。这银河水洁白洁白的，就像牛奶一样，星孩子们跳进去一洗，身上就会发出光来，亮闪闪的，好看极了。风筝找朋友:有一个断了线的风筝，在天上飞。他绷着脸儿，很不高兴，老想哭。小狐狸上学:小文去上学，路上碰到一只小狐狸。 小文问：“小狐狸，你也去上学吗? 上几年级呀?”健忘的小熊:伟伟是一只健忘的小熊。它功课好，有礼貌，从头到尾样样都令人满意，只是它太健忘了。狗和公鸡和狐狸:狗和公鸡一起去旅行。牠们在树林里走着、走着，不知不觉，天色已黑了。牠们找到一棵空心树，刚好让狗睡在树洞里。公鸡就飞到旁边的大树，睡在高高的枝条上。天还没有亮，公鸡就醒了。牠像平时一样，引腔高啼。这响亮的啼声，吸引了狐狸。牠来到大树下，望着树上的公鸡，垂涎三尺。动物餐厅:“您们好！您们好！”刚推开餐厅的门，架子上两只漂亮的鹦鹉热情而有礼貌地向妈妈和小宝宝问好。
啄木鸟的移动电话:在一座森林里，住着好多好多动物朋友，啄木鸟先生就住在一棵高高的白杨树上。治病泉:长尾猴在土耳其的卡加尔打工期间患上了牛皮癣，不仅身上痒得难耐，还影响了美观，急得它忙跑动物医院看医生。可是“内科不治喘、外科不治癣”，疗效一直不怎么好。斑马告状:狮子袭击斑马群，获一怀孕的斑马而食之，悲痛欲绝的公斑马为此告到了法庭。然而，公斑马万万没有料到，法官们非但不愿接受这桩状子，反而将他围了起来。送大乌龟回家:大乌龟爬山坡，一不小心，从山坡上骨碌骨碌地滚下来，跌到山脚下，四脚朝天，爬不起来。
小铃铛的故事:小花猫今天真漂亮，脖子戴上了一个小铃铛。走起路来，铃铛就会“丁零丁零”响。小白兔考试:小白兔中学毕业后要考大学，他看了看考试通知：考官是狐狸，时间是明天，地点在山坡上。老狼请客:有一天，狼捉到一只鸡，高高兴兴地回到家里，把那只鸡交给跟他住在一起的狐狸说：“你把鸡杀了，拔掉鸡毛，洗干净，放在锅里煮起来。我去请老熊一起来吃鸡。”狼说完，就去请老熊了。
童话故事:啊嚏:长颈鹿感冒了，喉咙怪疼的。他站在树下一边打喷嚏，一边扭着脖子。可怜的猎狗:猎狗每天都在山林中奔跑，有时是跟着主人，有时是自己玩耍。三只小猪:老大随便用稻草围成了一座房子。“哈哈，我有自己的房子了！“老大乐得欢蹦乱跳。三只羊:在一座山脚下，有三只羊。一直是大羊，一直是中羊，一只是小羊。它们上山去吃青草。爱笑的小花:公园里有朵花，真好看，看见小天天，总是笑眯眯的。螺壳里的危险:一天上午，一条小蝴蝶鱼在大海里觅食。游到珊瑚礁海域时，他看到礁石上有两棵“海草”在随着海水摆动。画里的怪物:星期天的早上，妍妍本来想看电视，可妈妈偏让妍妍画了一幅画。妍妍不乐意，匆匆忙忙的画了一只小鹿，愣是把小鹿画成了个一条腿粗一条腿长整个身子歪歪斜斜的小怪物。种芝麻得瓜:从前，宇宙中有一颗芝麻星球，它太小了，小到只能站一只脚。芝麻星球上只有一个居民。他单脚站在上面，不停地换着脚。妖怪牌棉花糖:香甜香甜、雪白雪白的棉花糖你一定很爱吃，当然，妖怪也不例外，后来，他甚至在家门口开起了“妖怪牌棉花糖”店，这是怎么回事呢？我给星星打电话:夜晚降临了，天上布满了一闪一闪的小星星。那么多，那么美，好像魔术师变出来的一大把宝石。有一天，我对天空许下了心愿，想给星星打一通电话，上天满足了我的心愿，眼前立即出现了一部通往天际的电话。线团和小狗的故事:从前，有个仓库堆满了线团，它们有很多话想跟自己的伙伴倾诉，可是，它们没有嘴巴，不能表达自己的意愿。大家心里都憋得慌。会生孩子的爸爸:一早，鳕鱼要到珊瑚丛里找食物，刚到珊瑚岛，就吓得往回跑，边跑边叫：“大家快来看哪！海马爸爸正在生孩子哪！”小巨人:巨人家有四个小孩。其中三个长得就像普通的巨人，但是有一个长得特别小，身高差不多就像你我一样，他的名字叫约夫。小女孩和厌倦:一个小女孩从来没有为什么事感到厌倦过，在下雨天也没有星期天也没有。有一天她决定去认识一下厌倦。
天空:“这只狗叫天空。”有人问男人他的狗叫什么，他这么回答道。一个到处流浪的城市:有一个城市叫做阿拉凡德，它位于一个蓝色的湖边。有一天，阿拉凡德突然失踪了，首先注意到这件事的，是一个正要去阿拉凡德找他母亲的人。他爬上山丘，山丘上原本有一座教堂。他远望四周，钟楼不见了，烟囱不见了，整个阿拉凡德消失得无影无踪。湖边，原来阿拉凡德所在的地方空荡荡的，只剩下交错的马路和铁轨。手机里的秘密:透过窗帘的缝隙，窗外树枝的尖儿轻轻的摇摆。可以想象此时外面的寒风是多么的刺骨。
背美女:吃过午饭，脑袋有点晕晕的。我倒在床上小憩了一会儿。醒来时，却不见了老婆的踪影。牛肉筋:我们局里有一位小小的大婶，人长得漂亮，名字也好听，叫牛淑琴。也许她爸爸妈妈在给她起这个名字的时候是想这个女儿长大之后能够贤淑温柔，琴棋书画无所不能。一条复杂的猪:我每在单位上、朋友间吃一次亏，回去对妻子说，妻子一边看她的电视，一边对我说，你是条猪。意外的主席:是的，那边，鹞子正对夜莺说，如果谁不选举你当森林歌唱协会的主席的话，我吃了它。说真的，你经常的歌唱，化解了我很多忧伤。阁楼上的脚步声:一天晚上，吃罢晚饭后，家住秦岭深山李家岩村的王大妈正要上床休息，忽听阁楼上传来“扑通、扑通”的脚步声，好像有人在阁楼上来回走动。王大妈的老伴去世好几年了，唯一的儿子张大强上高中在学校里住宿，平时家里只有她一人，阁楼上怎么会有人走动呢？王大妈大吃一惊，心想，八成是鬼神显灵了！于是，她赶紧跪在地上，面对阁楼又是烧香，又是叩头，虔诚得不得了。
跨入大学的门:大发今天过生日，亲戚们都来贺寿，他那上小学的外甥李勇也来了。大发文化程度不高，他不想李勇也像他一样，于是就教育他：“李勇啊，我没上过大学，也没在大学这种有文化的地方工作，你不能像我这样，要好好学习亲嘴比赛:我们长沙把嘴对嘴，舌头咬舌头叫做亲嘴。其实这亲嘴的活儿我最喜欢。当然，对面的那个人必须是女的。如果是男的，打死我也没有兴趣。苍蝇不叮无缝的蛋:孟子说：不喜欢写文章的人肯定是一个不会恋爱的人。我说：喜欢写文章的人肯定是一个自恋的人呢。不好意思，我就是一个喜欢写文章的人。所以，我也是一个自恋的人。雷打不动的的温暖费:等进了老头的家，剑锋真的有点目眩的感觉，不真实。这是间坐落在市最繁华街的楼无法求证:我一朋友很喜欢看小说，几乎字典都可以看上一天，总之只要是“字”他就兴奋，可见他对小说痴迷程度有多深。终于一天朋友他到了人鬼不分的状态了，那天我亲戚来到了我的家里说他遇到了麻烦（所谓的麻烦其实答案就是他每天晚上睡觉做噩梦，想找一个这方面的人来治疗，而治这方面的人却是个瘸子，结果我们一开始就弄错了。）一家三笨:传说在很久以前有一家三口人，午饭前，女儿在做饭打搅团，妈妈正在翻被子。这时，女儿在灶房喊：“妈，稠。”
仁慈之心:小镇上有三个富人，死后想进天堂，于是一起来到小镇的教堂，找到了神父。肥胖也有用:肥仔谈了个女朋友，那姑娘不仅模样娇小，而且还有个让人心动的名字：阿怜。两人手牵手头靠头，一道来一道去，感情好得让人眼红。情浓之下，肥仔还做了个大胆的举动，在他那肥厚无比的胸脯上文了三个字：我爱怜。
黄师傅撕告示:一所中学有两个食堂。大食堂的师傅专为学生做饭。小食堂的黄师傅除了给老师做饭、炒菜外，还为少数学生供应小炒，因为家长在开学时已与黄师傅打过招呼。我考的‘哦’分:我班有一对双胞胎，从小俩人就都不聪明。其实是小时候的了脑膜炎的了。学习硬是搞不到。留了几个级还是“外甥打灯笼——照旧”老样子。在小学读了五年，还在读二年级。家长也在家里辅导，孩子就是不开窍。父母给他们俩人没有办法了，只好由着他们了，听之任之。老师各种方法都用尽了，拿他们也没有办法，他俩为此还落了一个清闲，作业干脆也不做了。为此我也伤透脑筋了，也只有随他了。
本命红:今天是新的龙年的首日，龙年是我的本命年，我该在这个龙年退休了。刮锅底哩:话说这是若干年以前的事了。那时候，农村盖房子搭屋还不兴承包哩，都是找人帮忙。现在盖房子，只要有钱，主人什么都不用干。那时，头一天就得问好帮忙的人，主家要炒菜管饭吃。女主人可不容易了，也没有馒头房，早上起来就要和上面，准备蒸馒头，要好的还包包子。还得择菜，准备中午的炒菜。好多街坊邻居的妇女都去帮忙做饭。那有时也是忙得脚不沾地，不可开交。
入睡困难:一位八十岁的老太太走进一家理疗诊所，对医生说；大夫，我最近入睡困难，到夜里12点还睡不着！医生为她推荐做足疗一个疗程，疏通经络，改善微循环，保证老太太吃得香，睡得着。老太太大喜，心想还能叫人吃得香---神奇。老太太问医生多少钱一个疗程？卖菜:最近，阿明请他父亲来城里住，以示孝顺。他父亲闲着无聊，便把后花园改成了菜园，种了一些蔬菜。刘佳妙招擒歹徒:一说到擒歹徒，大家一般都会想到警察或是身强力壮者，再或者是众人齐心协力，很少有人听说单身大姑娘擒获歹徒的，更少有人听说单身大姑娘靠表演节目擒获歹徒的。今天我就讲一个这样的故事。
老公公封神:有家人家五个人，老夫妻两个，两个儿子，大儿子娶了老婆，小儿子还没有成家。岔辈:酷热的夏日，王老汉领着儿子、儿媳、孙子在水泥路面上晾晒麦子，刚摊开不久，忽然狂风大作，霎时乌云密布，天要下雨了。利:花都县“花溪酿酒厂”生产设备陈旧、技术落后，生产出的花溪酒大量积压，工人工资半年发一次，全是该厂低价处理给工人的花溪酒。对此，工人个个怨声载道，隔三差五就会有舍弃铁饭碗“弃暗投明”的工人。都是老傻瓜教的:里面，几个成功的同学在打麻将，一百元起糊，二番四百，三番八百，倍起则是一千六百元。一场下来，输赢肯定是上万的杀了三次:月明小区搬来了二个新住户，就住在老张隔壁，是二个壮实的小伙儿；都是长发墨镜，嘴上还吞云吐雾之辈，不过看起来年龄很小，像二大学生。月明小区经常有大学生租住，这倒不奇怪，可老张和他们打过几个照面后，印象非常的不好，他隐隐觉得这二个家伙不是好人。绕不清的绕口令:老年合唱团为提高演唱嚼字的清晰度，团长要求每人结合自身，由相近的字和词组成一组绕口令，每人口齿伶俐地说清楚。饮水要思源:蒙蒙是个喜欢问问题的孩子，一天放学回家，蒙蒙问妈妈：“妈妈，什么叫‘饮水要思源’啊？”坚决执行:最近，局里为了贯彻上级有关厉行节约、反对铺张浪费的规定，大力开展了学习活动，并制定出相关的工作条例，最后一致通过，到酒店去进行实践活动。骗子真傻:周末在家休息，可是电话却不合时宜的响起，我拿起来一看，是个陌生的电话号码，该不是骗子吧？迟疑的接通了电话：“喂，谁啊？”“你好啊，吃过饭没有啊？在干嘛呀？还记得我是谁啊？”蹩脚的广东普通话，我瞬间反应出来，真的就是个骗子！
都是好吃惹的祸:在我们这古老的土家山寨里，这里山大人稀，贫穷落后。文化生活匮乏，大多数人都还很愚昧，没有什么文化知识。不过有一种对文化生活的追求理想。因而每个土家人的家庭都想把这家的孩子教育成一个有知识学问的人。虽然家里穷，但还不得不送自己的孩子去读书。好学习文化知识。没有多少钱就几家或者几十家出钱请一个私塾先生来教家里的孩子读书。一碗难装下:一所民办小学只有四位教师，除了一位是代课的，其余的全是民办教师。这四位教师中，一位是文化大革命之前的高中毕业的，一位是十年内乱的高中毕业的，两位是文化大革命之前的初中毕业的。正常的精神病:小王没结婚。没媳妇，没孩子，很少有人来看他。医院里的小护士也只知道他有个妈。可他那妈跟没也没什么区别。二个月来看他一次，每一次都是空手而来，待个把钟头就走了。老王做坏事:王老汉是个本分的人，加上有一幅好心肠乐于助人，活了大半辈子也没见他做过一次伤天害理的事。古人言好心有好报，可是王老汉却没有得到好报且往往有一些小人利用他本分和乐于助人的心肠，使得他时不时地吃点亏。夜半抢劫:林小惠是县棉纺厂的一名纺织女工，最近因为工厂产品销路很好，需要扩大生产，因此工人经常要加班。这让林小惠既喜又愁，喜的是加班可以多拿加班费，愁的是一加班就要加到很晚，她晚上一个人回家还真有些害怕。学说话的女婿:一男子屡次相亲不中，主要原因是该男说话特别不中听，甚至惹人生气，都成大龄青年了，父母就有些着急，决定筹钱让儿子到外面去寻师学学说话。绝妙的见义勇为:大伟从小就生有一副侠义的心肠，上学时每当看到学校的小混混们欺负人，都很想冲上去狠狠的教训他们。可是看到他们那凶神恶煞的样子还有手里拿的木棒和板凳腿之类的东西时，顿时又胆战心惊望而却步了。
人情他们各送来的:我叔叔今年50多岁了。是一个结巴人，什么人都不认，自己也从不求人的人，自己也从不帮人。特别是在送人情这方面，从不给别人送人情的人。就因为这，他至今没有一个朋友，连我家的亲戚都不理他。有了困难谁也不帮他。稿费风波:退休工人老赵年轻时喜欢舞文弄墨，搞搞文学创作，投稿过数次，但都是以杳无音信而告终。退休后时间充裕了，又学会了打字，便整日坐在电脑前大展身手，搞起了网络写作。可爱老总讨钱记:公司老总是一个非常可爱的人。可爱的不仅仅是他爱笑，笑起来还特别像个大男孩，还有他对待事情的态度，也可以用可爱两字来形容。小心我跟你过不去:我小学时有一位老师姓高，学历不高，却极善随机应变。绕了一大圈又回来了:老夏去年在火车站见义勇为，擒了一个正要偷包的小扒手，那失主可是有钱人，包里全是重要文件，要是丢失的话不堪设想，后来失主为了表示感谢就送了一瓶贵重的法国葡萄酒给老夏。千万别把我当好人:郝心仁，名字取得狗模狗样，其实是一个地地道道的混混，欺蒙拐骗是他的右手，吃喝嫖赌是他的左手，名声如猪八戒放屁——一阵臭过一阵。在家乡实在呆不下去了，他决定上城混口饭吃。老婆的风景:星期天，李庆阳和老婆明月出去逛街，忽然看见一个身穿露脐短衫的女郎迎面走过来，庆阳两只眼睛就不由自主地朝她的白肚皮瞟了过去……明月用力掐他一把说：“瞧你这点出息！”庆阳忙辩解道：“我只是随便看看风景，老风景看厌了，浏览一下新景观也不错嘛。”他本来只是想开开玩笑，谁知明月一听到这话就生气了，冷冷地抛下一句：“你干脆找别的女人看风景去吧！”说着甩开丈夫，转身走了。我也是小蜜:某一公司的老总私人秘书不幸被车撞死了，老总的手下有一大批业务员都梦想转成正式员工，老总自己也有此意从中物色优秀员工，如是他开始明考核，暗观察，功夫不负有心人，终于发现一个好员工。
想发财的人卖茯苓:程柱的妻子是位哑巴，只能干比较简单的活，哥哥是位光棍汉，也只能干粗活火柴人朱迪:在一个谁也找不到的地方，住着一群特殊的人。它们就是红脑袋、细身子的“火柴人”。
如此抠门的姑妈:汪家冲有一位汪大婶待人非常热情，只要是沾亲带故，或是她认识的人在做饭之前进了她家的门，就热情地、真心实意地留人家吃饭，热情地招待人家。如果是饭后进了她家的门，她就慌神了，因为她怕耽误出门干活的时间，这时她要认真地盘问对方一番，问是不是吃饭了？一问起来没完没了，并强求对方跟她说实话。给吝啬鬼送礼:从前，有一位姓刘的小财主，是个远近闻名的铁公鸡，与他沾亲带故的人恨死他了。为什么呢？他的父母，还有他和他的老婆每年的生日之前，都要上门去请他人来送礼，只要他去请的人，没有不来的。可他招待客人的饭菜，都是从自家的菜园里出产的，炒菜用的都是植物油，而且用的油非常少，如果有谁想吃用猪油炒的菜，那只好在梦中就好好地想吧。伴君如伴虎:有一次，皇帝刚刚打了一场胜仗，为了庆祝胜利，他大摆宴席，犒赏文武百官。席间，大家都吃得很开心，只有大将军强颜欢笑。原来，他行军在外，饮食无常，此刻再经酒肉浇肠，肚子不觉疼痛不已。公园趣事儿:今天同学和他女朋友过来，我们一起去超市买了吃的，在公园草地上吃。同学看我穿了一个短袖的套衫，问我冷不，我说：你的热情让我的心倍感温暖！随后吃完东西，同学看我吃的那么快，调侃说我的好好待他，他一月要挡一头猪:我家是农村的，老婆是一个地道的农民，我是国家的一个不起眼的工作人员。每月有固定的收入。在上个世纪九十年代初， 农村像我这样的家庭的人不是很多。因而我们家在当地还算是一个幸福的小家庭。
你是谁:寒假和女友分居两地，一日不见，如隔三秋。心中的思念和寂寞难以排解，可偏偏这时候女友的电话停机了，QQ也不在线。情急之下我决定拨打她家的座机，“嘟嘟”几下终于有人接了，“喂，你好，找谁啊！幸运巧克力:故事发生在上个世纪80年代初，那个时候巧克力还是个稀罕物，可是这稀罕物，偏偏出现在王大力的兜里，还给他带来了一天的好运气。一碗汤圆:有一天，小汤圆蹦蹦趴在碗沿儿上，它在巡视着外面的世界。小汤圆涂涂对蹦蹦说：“你还是下来吧，外面有什么好看的。”阿p相亲:最近啊P　他着急了，为啥？阿P　今年都三十了，可连个对象都没有！只怪阿P　是一个“三无”人员。哪三无呢？当然是无学历、无人材、无资金！赵三编草鞋:赵三提前准备了编草鞋要用的芒子绳，用芒子绳扎好了草鞋筋绳，还准备好了用木槌捶打好的齐草（打草鞋专用的糯谷草），还有打草鞋用的草鞋爬（编草鞋的木制工具）。阿P当老板:阿P又下岗了，自出社会阿P不知换了几份工作，几乎三十六行全干完，就是没一行干的好。这也只能怪阿P自己不争气，动不动就发话，“大不了老子不干了，你能把我咋地！”说者无心，听者有意，老板也发话了，“你是老子，我是什么，你不干还不给你干了。”阿P这条鱿鱼就这样常被翻来炒去，不知是焦了还是糊了。再说阿P也不是什么好菜，没文凭，没实力，只有老板拿锄头除掉，绝不会有人来挖走。为了让生活继续，阿P总结了以往下岗的经验，索性不给人打工了， 要自己当老板。傻哥开店:老李家的二儿子李达反应慢，被村里人称作“傻子”。李达的大哥先卖热水器，接着又兼营防盗门窗，开店没两年，就成了全村首富。李达却在大哥店里打零工，一天到晚，浑身脏兮兮。要什么得什么:约翰经常跟朋友们夸口说：“无论什么，只要我想要，就一定能够得到。”兄弟替我喝两杯:这天，陈局带着李科长、赵主任和小王到省城办事。许是省城机关衙门口大吧，不大个事硬是一上午也没办完。陈局绷着脸在附近找了一家饭店。谁知这省城的饭店也牛，服务员上了两瓶白酒一壶茶就没动静了。小王叫来服务员让他快点上菜，服务员答应着却是一脸的不耐烦。陈局见了，一拍桌子，忽的站了起来，也许他忽然想到这不是他的一亩三分地吧再不跳水了:老马的老婆赵秀娥是个远近闻名的泼妇，丈夫、公婆都是她的出气筒，只要他们回敬她一句，她就寻死去跳塘，每一次她去跳塘时，总是高声喊叫：“我没法活了，去跳塘淹死算了。”部级领导:张大伟是个普通老百姓，却做梦都想攀高枝，他总盼着自己能认识一些达官贵人，以使自己能够发达。他的这个心思，周围的人都知道。鸿门茶:有个老板，想招个后勤总管。后勤管钱管物，揩油机会多，所以必须严格测试。怎样才能挑到合适的人选呢？最爱的男人:香甜的蛋糕，淡淡的烛光，房间里的每一个角落都充斥着玫瑰花香。然而，男人和女人却各怀鬼胎。女人心里盘算着如何跟男人提出分手，一年多的异地恋，女人的心在现实跟距离之间做着斗争，今夜，女人内心焦灼不安。许久未见，男人的目光一直在女人脸上游离，男人发现了女人淡淡的不安，男人敏感的神经一下子竖了起来。男人揣测着女人是不是有了别的男人？村长家的狗:自从村长连任后，村长就把家里养的狗放开了。村长的家在村子的村口，村长说放开狗是为了全村的安全。但是这狗却和村里的人不太友好，喜欢乱咬人。尤其是和村长关系不太好的，明眼人心知肚明，知道这狗是被村长教唆坏了。当这狗咬和村长关系好的人时，村长就会及时地制止，并会训狗一顿。但咬和村长关系不好的人时，村长就充耳不闻，久而久之这狗就会看人下嘴了。写给师傅的一封信:还记得吗？师傅，咱们相识在散文在线，那时走进你的空间看到你写的文章，很是欣赏。我喜欢结交有才华的人，因为感觉自己知识有限，其实我上学很早，六岁上学，二十六岁那年小学毕的业 ，也不是徒弟太笨，老留级的原因。毕业的当天我牵着小学校长女儿的双手走进了结婚的殿堂。我一天弄俩证，一个毕业证，一个结婚证，本来是三个证的，如果校长去告我，估计还有个逮捕证，不过我们孩子他姥爷心好，所以那个证迟迟没等来，其实徒弟不盼那个，虽然我数学不好，但是直到现在我都一直认为两证要比三个证好很多。风雨过后:张衰是一个普通的司机，工作十分认真，十分重感情，也十分的孝顺，他几乎每天都很忙，也去过不少地方，快周游全中国了，日子过得十分舒适，可是一个意想不到的事情发生了。小便宜贪不得:小张和妻子小玉都是爱贪小便宜的话人。这天，小张领了不少薪水，被小李知道后，硬要小张请客吃饭，小张拒绝不了，只好答应了。贷款:上世纪90年代银行贷款开始走进老百姓的生活。一些经商、创业的人开始向银行贷款，但不是每个人都能贷得到。所以一些贷不到款的人就向银行信贷员行贿，久而久之就成了银行的一个潜规则。
猫之梦:有一天，小猫凯蒂正在自己家里的小地毯上玩耍，西斜的阳光还是暖洋洋的。凯蒂正沉浸在这无尽的温暖与舒适中时，她突然发现在地毯的另一端有另一只和自己一模一样的小猫站在自己面前。她很好奇，为什么对面的小猫和她长得一模一样。凯蒂伸出左爪，那只猫也伸出左爪。凯蒂伸出右爪，那只买也学着伸出右爪。凯蒂就没有在意这个和自己举止如此相像的家伙，她叼起自己的早饭——一条小鱼，那只猫不知从什么地方竟也叼起了一条和她嘴里一样的小鱼。凯蒂想要那只猫嘴里的鱼，因为她感觉那只鱼比自己的好太多了。结婚趣事:有一家人家只有两个女儿，大女儿乔玉英已经二十一岁了，可一直还没找到婆家。别人家的闺女一到十八岁就嫁出去了，有的人家甚至女儿还不满十八岁，为了减轻家庭负担，图点彩礼，或者为了到换二斗高粱，瞒着年龄就把女儿嫁出去了。而像乔玉英到了二十一岁还未出嫁的，已经算是老姑娘了。职权:一只老鼠贼头贼脑地不知从那突然冒了出来，老鼠瞅了瞅懒洋洋晒太阳的狗，毫无惧色地大步朝大门走去。狗眯着眼也瞅了瞅老鼠，心想，是只老鼠，不是贼，狗拿耗子多管闲事，门里面有猫这是它的职权。狗想了想，又继续懒洋洋地晒着太阳。郁闷死了:昨天送朋友上火车，紧赶慢赶，赶上了，我刚把她安顿好，要下车，火车启动了，我就这样被强行带去长春了，可我今天还要上班呀，我就跑去磨列车员，他问我；你确定你上错车了？我说我送人的。他说：那好吧------补票！拉横人是宠出来的:他小时候读书不咋的，在小学混了六年，认识的字没有超过50个，如今只能记下自己的名字，其他的字全还给了老师。他在小学读书时，老师手中的竹根只有他尝得最多，调皮捣蛋算是全校有名了，人家送他一个“绞藤槁”雅号。此狗不咬领导:赵村长家的大狼狗海海有特灵性，只要你大小是个领导，不管穿戴多么普通、是否坐轿车而来，海海绝不会咬你。反之，如果你不是领导，无论包装的再阔、坐多高级的轿车来，海海都会狂怒地咬你。
姨夫与骗子:村里人一般的日子不太会出门，只有在赶集的时候才到镇上买点什么或者卖点家里多余的东西。集市上很热闹，卖衣服，卖种子，算命，卖老鼠药的等等各个行当都有。山上，山下:从前有一座山，山上住着一只猪，山下住了一只猴子。山下的猴子总是嘲笑山上的猪笨，山上的猪很羡慕聪明的猴子。无心学习，有意扯淡: 这是数学老师刚刚跟我说的话，之所以跟我甩下这么一句莫名其妙的话，原因在于她布置的一道数学练习。可能是因为她觉得课上的气氛太无聊，想要找点刺激，寻求一点当老师的乐趣，便留下了一道数学题让大家去做。非常手段:今年正月二十五日，田桂英老人离开了人世。守在床前的两个女儿见老娘永远闭上了眼睛，这下没有了主意，因为家里除了叔父之外，只有两个女人了。逃避不了:卫生局王局长在得知自己贪污受贿，大吃大喝的事被纪委的人调查上后，就喝了八瓶安眠药，躺在床上等阴间的黑白无常两鬼来勾自己的魂，可他左等等不来，右等等不来。王局长等不住了，他害怕自己要是不赶紧死了，纪委的人来了，就会将他带走。那时，他恐怕要在监狱里带一辈子。他想想，在监狱里带一辈子，还不如到阴间去，凭他在阳间升官的经验和能力，到了阴间说不定也能混个一官半职。花谢蒜飞:总是感觉养花可以提高一个人的内在修养，锻炼人的气质。养久了花整个人从骨子里面都散发出花香。于是某个下午心血来潮，去超市买了两盆花，但是仔细想想自己并非真正的喜欢花，也许是还未达到那种境界吧！
二呆奇遇:从前，有个傻子，排行老二，人都喊他“二呆”。有一天他去老丈人家，看见了他老丈人刚买的一头小毛驴，惊讶地问：“这东西是怎么来的？”小舅子骗他说：“是用驴蛋孵出来的。”二呆又问：“怎么孵？”小舅子说：“像老母鸡抱窝一样，我抱着驴蛋蹲在被窝里孵出来的。”二呆急忙说：“给我一个驴蛋好不好？我也想孵出一头毛驴。”小舅子跑到屋里找到一个西瓜，用草纸四面包裹，再用浆糊粘牢封好，拿出来给他，并说要孵七天才能孵出来。谁在外遇:妻子听到外面的动静，一下子从卫生间里跑了出来。我愤怒地咆哮起来，冲她恶狠狠地挥舞拳头：“说，那个男人是谁?”方言与英语:半期考的英语成绩下来了，考高分的同学们聚在一起神采飞扬地分享着自己胜利的果实。小健却独自一人拿着自己考得不如意的试卷缩了起来，因为这次看上去简单异常的总分为一百分的英语卷子小健才考了二分。小健可是个很有自尊的孩子，他一定不想怕被同学嘲笑自己是吊车尾的。鬼医生:一天中午，小偷阿猴跑到郊外的一个村庄偷东西，被一条狗发现后逃了出来，阿猴一路狂奔，迎面正是一家医院的院墙，他慌不择路，一个纵身翻过墙跳进了院内。学话，没有学明白:很久很久以前有一个小孩非常聪明，有一天他家来了一位客人，客人来的时候他正在院子里面玩耍（四合院）他听见有人叩门，小孩就去开门七仙女重返人间:云海深处，玉帝的小女儿七仙女在仙牢中过着孤单寂寞的日子，日夜思念董永和她的儿子。多少年来，没有收到董永一条短信，就担心董永是不是富裕了，变得花心了，找了二奶了。
奥特曼之糗事:一天，奥特曼给他的爸爸，也就是奥特曼之父写了封信，他这样写道：“亲爱的老爸，”爸字不会写，画了一个圈。“听说您有了病，”病字不会写，画了一个圈。“您有好好养病，”病字又不会写，画了一个圈。“不要随便下床。”床字不会写，画了一个圈。奥特曼之父收到信读到：“亲爱的老蛋，听说您有了蛋，您要好好养蛋，不要随便下蛋。”张大胆抓鬼:从前，有一个叫张大胆的人，游手好闲，整天无所事事。40多岁了没有娶到媳妇，靠姐姐的救济来维持生活，姐姐是一个地地道道的农村妇女。姐夫是当地一个出了名的阴阳先生，挣死人钱的，张大胆平时和姐夫不合，经常闹矛盾。
吃饺子:村子里有个人，大名不知叫何，索性就叫他张三吧。此人没有个一技之长，平时也懒得下力气做活赚钱。一日三餐，凑合凑合就过了。要是谁家里做点好吃的，逃不过他的鼻子，非上门蹭吃蹭喝。起初大家看在乡里乡亲的份上，也不计较。时日一久，难免让人生厌，便也想着法的躲着他。喜欢开会的乡长:在一个比较偏僻落后的乡镇，有个特爱开会的乡长。只要乡里干个任何事，不管大小，都要先开会。结果有一次开会让狗给咬了，还闹了个笑话。至今在那个小镇还常常被人当笑料说。我是特警:小偷阿三，在一家军用时装店偷了一件迷彩服，一时兴起就穿在了身上。阿三顿觉得神气十足，威风凛凛。阿三于是就昂着头，挺着胸，在大街上逛起来。酒逢对手:得胜公司的张老板酒量有限，因此，他出去应酬，必有秘书陪同。别人身边带着的都是女秘书，体面、气派，还赏心悦目。他倒好，带着个雄赳赳的大老爷们。图啥?图的就是他能喝酒，关键时候在酒席上能替自己抵挡一番。可即使这样，张老板还常常难免一醉，这不，前几天，一场酒宴下来，秘书被人给灌到桌子底下去了，他呢，被送进医院里洗胃。就不能懂点儿事:儿子一进家门，便望见坐在沙发上的父亲正怒容满面地瞪着自己。他一瞅情形不对，便想往房间里躲。美女赴宴:小叶和罗强是恋人，彼此虽然心心相印，但罗强总是有点自卑，因为自己不但相貌平平，手里又没有多少钱，看着这样漂亮的宝贝在手里，就怕守不住。小叶常常开导罗强说：“强，别担心，不管谁来追求我，不管他有多少钱，我都不要!”
小偷和骗子:这个骗子看他慌里慌张的，于是就阴阳怪气地对小偷说：“你怕什么呀，不就是得了点外财嘛，有什么了不起的？”还是条好汉:许多人都知道“二十年后又是一条好汉”这句话，却很少有人知道这句话是怎么来的。隐藏的办公室:某局是个大局，下面有几十个乡镇的数百号商业人员下岗、社保、退休等遗留问题需要解决，所以，找局长来解决问题的人特别多。只要办公室一打开，便少则几人，多则几十人涌进办公室，弄得他走也走不了，解决也解决不了。这东西不能当口罩用:县百货公司日用品柜台有一位女营业员，整天挂着一副冷冰冰的脸，有些好事的男子采用了许多妙方，都无法逗她笑，就是说千金难买她的一笑。请客泡脚:小周和大陈是同事，俩人没事就爱打赌，每回小周输了，必兑现承诺，请客吃饭……而轮到大陈一输，推三阻四不掏钱，每回都是不了了之。时间一长，小周算是明白了：大陈这个人，抠门！我逼你回来:这天，丽莎走在下班回家的路上，看见了自己的好朋友莱娜，丽莎连忙走上去，却发现莱娜的心情似乎不好，她苦愁着脸，丽莎一脸疑惑，问：“嗨！莱娜！你怎么了？心情不好啊。”莱娜苦笑一声，说：“哦！丽莎！你帮我想想办法吧！我老公最近老是不回家，我生怕他外遇了。给他打电话，他却不接。你说这怎么办啊！”丽莎听了，笑了笑说：“这有什么的，到时候总要回家的。来，到我家去喝喝茶吧。”莱娜点点头，同意了。打死一条藏獒:胖子老刘挖煤发了财，在县城郊区圈地建房，美女相随豪车出入，家里富的流油。于是，一掷百万买了条藏獒看家。他白天把狗锁在屋内，晚上放开来护院。自己坑自己:店老板是一位漂亮的少妇，今天她终于盼来了一个顾客，她见大伯走进店中，顺序细心观看柜台里的手机。于是，她起身热情地问道：“大伯，您想买什么样的手机？”阿p收购荔枝:今年夏天，阿P可倒霉，事事遇着黑，这不，他又无缘无故被老板给炒鱿鱼了。一连好几天，阿P都“宅”在家里，成天唉声叹气、怨天尤人，时不时还和老婆小兰冒口角。小兰看不过他那副窝囊废的德性，失业了又不去找工作。盛怒之下，小兰竟然跑回娘家了。阿P也因此感到后悔莫及，信誓旦旦，说要找份好工作，好让老婆小兰对他刮目相看。
蹲街看美女:夕阳斜斜地照着，把整个大地涂成一片金黄，暖暖的风拂过肌肤，柔柔的很适意，我和斐哥坐在树下，摇着手中的可乐，望着路边，时而浅酌一口！惊魂一瞥: 一个宁静的夜晚，张伟开着出租车行驶在返回市区的公路上。刚转过一道弯，借着淡淡的月光，他发现前方有人来回挥舞着双手，在这前不沾村后不着店的地方，怎么会有人打的？是不是……抢劫的念头一闪现，张伟的心不由咯噔了一下，准备一轰油门急驰而过，来人似乎觉察到他的心思，边着急的挥舞双手边喊：“师傅，停下车！”想发火有点难:家在农村的孩子一般跟着爷爷奶奶生活在一起，因为他们的父母都在外地打工，除了重要节日给家里打电话之外，平时很少主动与家里联系，因此谈不上关心孩子的学习了。崭新的破凉鞋: 他的大女儿说：“妈妈在世时，你的民办教师补助和村里给的报酬，你全用来给母亲治病，还欠下一笔债，多年来你没有买一件衣服。现在我和妹妹已经出家了，都在外面打工，手里的钱比你多得多，给你钱，你不会要的，只好给你买衣服，请您接收我们姐妹俩一份心意吧。”
走错房间:一位个头很大的爱尔兰青年信步走进了一间办公室，里面正在由军医进行对警察候选人的体格检查。房间钥匙忘在大厅啦:有三个美国人到纽约度假。他们走进一座高层旅馆，订了一个套间。房间是在大楼的第四十五层。
两张嘴吻你:我有位老师，我真心崇拜他，想请他来我这城市玩，他在另外一座城市。他不来。但我真的想他来，想愉快地坐在他的面前请他对我讲诸子百家、讲佛与西方一些大哲学家的故事。他家里有十多万元的存书。他是个学者。书呆子进城:我有一个叫书呆子的朋友，书呆子也有一个叫春恋梅的朋友。书呆子和春恋梅是一个村的，也是从小学到高中的同学，只不过春恋梅念书读到高二，因家里穷就离开了学校，书呆子高考落榜才离开学校的。所以，春恋梅进城闯社会，就比书呆子早了一年。职权:一只老鼠贼头贼脑地不知从那突然冒了出来，老鼠瞅了瞅懒洋洋晒太阳的狗，毫无惧色地大步朝大门走去。狗眯着眼也瞅了瞅老鼠，心想，是只老鼠，不是贼，狗拿耗子多管闲事，门里面有猫这是它的职权。狗想了想，又继续懒洋洋地晒着太阳。士兵的妙招:由于生意方面的事，罗宾逊先生得出趟门。因为有点紧急，他决定坐飞机。乘机旅行时，他喜欢靠窗坐，故而一登机，他就寻找一个靠窗的座位。他发现只有一个靠窗的座位还空着。在那空座位边坐着一名士兵。令罗宾逊先生纳闷的是，这位士兵没有坐靠窗的位置。罗宾逊先生不管那些，他马上径直朝那个空座位走去。 损人损己:一位美貌温柔的年轻姑娘独自坐在酒吧里。从她的装束便可以看出她一定出身豪门。
智捉小偷:深夜，一个农夫听到屋外有脚步声。他开门出来一看，月亮下，只见一个人头顶着一大包东西向邻村跑去了。
棋盘上的麦粒:不久，有个聪明的大臣向他献上一种棋子，棋盘上有64个格子，棋子上刻着“皇帝”、“皇后”、“车”、“马”、“炮”等字。下这种棋子，是玩一种变化无穷的游戏，确实让人百玩不厌。国王就对那个聪明的大臣说：“我要重赏你。说吧，你要什么，我都能满足你。”一字之差，哭坏全家:从前，有一户人家，父子俩在外做生意，婆媳俩在家里种地。父子俩忙不过来，就雇了一个帮手。一天，老父写了封信寄到家里。婆媳俩都不识字，就请人念信。那人看了信，说：“生意不错，只是死了一个人。”婆媳一听，就痛哭起来。 流失的顾客:都说“工”字不出头，出头也是“土”。华田刚似乎也明白了这个理儿，辞去干了十几年的工作，开起了百货店。男人的味道:黄亚丽是个剩女，恋爱谈了不少，没一个成功的。这天，她又在本地的姻缘网上聊上了几位，那几位都迫切地提出见面，叫黄亚丽拿不定主意。给我媳妇吃啥了:老周两口子只有一个宝贝儿子，如今儿子三十岁结婚了，还整天为儿子的事操心。最近，儿子眼睛出了点问题，总是视物模糊不清，到医院一查，说是肝脏不好引起的。老周找人一打听，有人说吃啥补啥，肝不好可以吃肝补肝。于是，老周打电话给儿子，让儿子隔三差五地晚上来家里，买来了鸡肝羊肝猪肝给儿子吃。对牛弹琴续编:虽然与著名音乐家钟子期、俞伯牙合称三大音乐才子，但自从上次被二人嘲讽以来，公明仪不敢再贸然对牛弹琴了。老婆的新招:老婆在一家大公司上班，整天忙得脚不沾地。我工作的单位则是清水衙门，旱涝保收，朝九晚五。于是，家里洗衣做饭等大小事务，便由我一手包办。
聪明的小孩儿:有一天下午，王大娘去菜市场买菜，路过街边一个香瓜摊儿，一阵瓜香飘进王大娘的鼻孔。王大娘停下脚步，看那香瓜个个有小碗大小，面皮白净，身材匀称，品相很好。于是便问卖瓜师傅：“这瓜怎么卖？”卖瓜师傅手一挥说：“论个卖，3元钱一个，随便您挑。”精神病院的骚乱:这天清晨，精神病院发生骚乱。带头闹事的患者叫张德，在他的指挥下，几十名精神病人成功地将十几个医生、护士制服，强迫他们穿上病号服，把他们关进一间大病房里，而一群精神病人则换上了医生、护士的服装，充当起医生、护士来，张德更是当起了精神病院的院长。
长得真像市长:一直都是小王接送我上下班。他开车技术很不错，我可以放心地在车里看报纸。这天，他老婆突发疾病，我只能打车去上班。牛郎的子女入学问题:《天庭日报》记者顺风耳报道：几千年前在天庭与人间闹得沸沸扬扬的牛郎与织女，最近又遇到麻烦了。虽然牛郎与织女的两个孩子来天庭时间已经不短了，按天上的年龄计算，两个孩子早应该上小学了，但因为至今两个孩子还都没有天庭的户口，是两个黑孩子，因此两个孩子的就学就成了问题。尽管牛郎为解决两个孩子的户口问题把腿都快跑断了，但孩子户口的问题仍然没有得到解决。此事经当地《天河报》透露后，在天庭也引起了关于户口与入学问题的大讨论。为此，《天庭日报》记者顺风耳采访了当事人牛郎及相关人员，下面是现场采访的录音报道。傅斯年的幽默:民国名士里有意思的特别多，傅斯年又是其中翘楚。与别的名士不同的是，傅斯年生性豪爽，疾恶如仇，臧否人物，敢怒敢言，人称“傅大炮”。的确，傅斯年给人的感觉是雷厉风行，充满霸气。不过，他也有风趣随和的一面。铁扇公主致富有方:奴家含辛茹苦抚养红孩儿，心里想着养儿防老，谁知儿大不由娘，红孩儿不满十六岁就闹着去南方打工。那你就好好打工，干吗去火云洞参加黑社会？结果被孙猴子撺掇着观音菩萨收了去。要说在观音菩萨那里当公务员也算不错，可就是一年半载难得回家一趟。这孩子不回家也就算了，你说你是观音菩萨的散财童子，咋就不知道每月寄上百八十根金条回来呢？
是谁上了局长的床:昨晚又失眠了，其实我心里什么都不想去想，反正自己做办公室副主任都这么多年，早已没有了争胜心。然而有些时候就是这样，越是不想，越是去想，这已是第四晚失眠了。天蒙蒙亮时才迷迷糊糊入睡，该死的铃声却响个没完没了。揉了揉朦胧的眼睛，跳下床，胡乱吃了点东西，就去了单位。贾聪明的孩子:贾聪明有五个孩子。在一年春节，夫妻一起喝酒，其乐融融，两人不知不觉飘然欲仙。谁装王八蛋:张二小，今年四十多岁了，特别爱和年轻的妇女开玩笑。一天村里到河边的一块地里去栽白薯，因为这块地离河近，所以由人到河里担水栽白薯。酒鬼的承诺:一个酒鬼常因酗酒过量被送进医院，妻子忍无可忍地告诫他道：“你要是在不听劝继续喝酒，我就和你离婚。”钱老板的桃花运:钱老板是个精明的副食品批发商，因为太过聪明了，刚过四十岁，那颗充满智慧的胖头就成了一面会闪光的镜子。“一统”与“两桶”:过去， 有个财主生了个儿子又笨又傻， 头不知梳， 脸不知洗，鼻涕两桶。财主却把宝贝儿子奉若掌上明珠， 指望儿子将来能够飞黄腾达， 光宗耀祖。一家三个懒汉:一家弟兄三个， 都懒得要命， 整天闲着， 什么活儿也不愿意做。买保险:这天，王鹏骑着电动车回家，没走多远，只听“噗”一声，轮胎被扎了。正发愁时，一辆大奔“吱”停在他身边，一个脑袋伸了出来，原来是多年未见的高中同学大明。小气鬼请客:小陆为人抠门，同事们轮流请客聚餐，唯独他每次都不买单。时间一长，大家就有些不乐意了。
菜价怎么这么贵:阿文在饭店吃饭。酒足饭饱之后，账单上的数字却吓了他一跳，别处几十块的菜竟然要了他几百块。好心门卫:老李是个很认真的门卫，这天中午，他看到一男一女进了小区。那男的没见过，女的是小区住户，叫金梅。看到金梅对那男人格外热乎，老李就多了个心眼。他知道金梅的老公大壮刚好出差，金梅会不会红杏出墙？忘不了的女友:郭惠今年26岁，小伙子长得一表人才，为人真诚善良，工作认真努力，可就是性格比较内向，所以找对象的事也就耽搁了下来。小愚公推山:为了出行方便，愚公90岁了，终于下定决心：搬掉门前的两座山！他不顾智叟的劝解和讥笑，带领子孙们挖山不止。子子孙孙，没有间断。他的精神感动了玉帝，玉帝派大力神背走了太行、王屋两座山。此地被夷为平地，变成了一马平川。视野开阔，进出自如，与山外联系方便多了，生产生活条件大大改善。刘小牛之死:小牛出生在大山沟，吃饭多，识字少，十七八岁了，还光屁股满村跑，没有谁家的姑娘敢跟他说话。狐狸的悲哀:猎人捕获过各种各样的动物，惟独没有捕获过狐狸。因为这种动物太狡猾，奔跑速度也不慢。往往猎人刚端起枪，狐狸就跑得无影无踪。
老汉打驴:这天，张财主摇把蒲扇，在门口树底下乘凉快，他抬头一看，见本村的赵大叔，牵着头叫驴走了过来。张财主绿豆小眼一骨碌，生了个坏点子，对着赵大叔把蒲扇一扬说："你吃啦？”财神显灵:大年三十了，他看见人家放鞭炮，烧香烛，准备接财神了，他呐，什么也没得，心里痒痒的。狗样儿:胡图读了一些书，就自以为很了不起。所以，常常看不起别人，总爱挑别人的短处，鄙薄别人的所作所为。他读别人的文章，常常读不到一半，就骂骂咧咧地说：“狗样儿！”看见别人的书画，也动不动就骂：“狗样儿！”后来，他看到别人干什么都不顺眼，动不动就愤愤地骂：“狗样儿！”都是名字惹的祸:小张的大名叫张总，大学毕业后找工作有些难。因为现在各种领导已经够多了，那些负责招聘的都不想再平白无故为自己找个上司 ！
谁的责任:深夜，荀男躺在床上翻来覆去无法入睡——单位同事躲着他，朋友疏远他，就连亲戚也很少上门，这种孤独感日益向他逼近，他越想越怕。该死的，这问题到底出在哪啊？荀男苦苦思索……最完美的男人:一个人走到街上，拦住了一辆行驶中的出租车。他上了车，出租车司机说：“一秒钟也不用等，你的时间掌握得太好了，简直和弗朗克一模一样！”执着的越狱犯:伯雷是一个小偷，虽手法高明，但终究还是被抓进了监狱，判了两年徒刑。不过让伯雷欣慰的是，他所在的监狱实行非常人性化的管理，监狱长甚至偷偷告诉伯雷，如果不想在这里苦熬两年，可以越狱。孙悟空提前退休:一天，唐僧对三个徒弟说：“为师接到天庭的通知，鉴于取经队人浮于事，浪费严重，为节约开支，必须进行机构改革，精简百分之二十五的人员。按照这个比例，刚好是精简一个人。大家议一议，看精简谁最合适。” 懒婆娘巧抓逃犯:第二天一早，我们接到派出所打来的电话，让我们去指认犯罪嫌疑人。果然是他。他又拉又吐折腾了一宿，脸色蜡黄，明显消瘦了一圈。咸菜坛子:俗话说：乱世黄金，盛世收藏，这年头儿，人人想发财，家家盼致富，中央电视台不是有个鉴宝栏目到全国鉴宝吗，有一次一个农民把家中盛米的罐子拿出来给专家鉴定，专家一看，眼珠子都快瞪出来了，原来那竟然是一件元青花，价值几百万，这个农民也一下子从一文不名的穷光蛋变成了百万富翁，节目播出之后，逗引得大伙儿都在家翻箱倒柜找东西。
抢劫艳遇:女人顿时春风满面，眼里闪出异样的光芒：“好哇！很久没玩过男人了，正憋得慌呢！不过……”女人看看四周，“这街头巷尾，车来人往的，能尽兴吗？”黄金马桶:有一对夫妇受邀参加奢华的晚宴派对。两人抵达宴会的场所时，大为惊叹：真是一座无可挑剔的豪宅呀！派对上美酒任君畅饮，美食堪称顶级，所有一切都完美无瑕。有个姑娘叫“舞弊”:大宁河商贸公司要招聘两位女主管，要求相貌出众，大专文化程度。通过面试后剩下四位姑娘，当即进行笔试。可笔试完成后，负责招聘的毕副总收到举报，说有位应聘者涉嫌舞弊，毕副总立即将舞弊的姑娘叫进办公室。懒汉偷羊:皮家庄有个懒汉叫皮二，整天游手好闲，偷鸡摸狗，正事不干。这不，已经是三十好几的人了，依然是一个人吃饱了全家不饿——光棍一条。双胞胎兄弟吃烧烤:章文和章武是一对孪生兄弟，长得几乎一模一样，除了家人之外，别人很难辨认出来。不过，这是一对十分吝啬的兄弟，平日里，他们寻找一切机会占小便宜。木子美题字:李局一听，差点儿昏过去，他的名字叫李善，狂草实在写得狂了点儿，李字写得太开，善字写得太草。不过，他转念一想：木子美就木子美吧，总比被老朋友当成妇科医生强！红包不怕多:一推开包厢门，马明就愣住了，里面沸反盈天，十几年未见，同学们大都成家立业，一个个都把孩子带来了，只有他是独自一人。
离怕了:刘丽莎长得貌美如花，却十分爱慕虚荣，短短四年时间，她就离了四次婚。父亲一气之下，和她断绝了关系。
这是一个伤心的故事:一天晚上，大楼电梯出现故障，服务员安排他们在大厅过夜。他们商量后，决定徒步走回房间，并约定轮流说笑话、唱歌和讲故事，以减轻登楼的劳累。管他三七二十一:他掏出火柴点烟，一边迎风划火一边说：“点烟不过三，过三不点烟。”别怨我:主人一见他来了，生怕他说漏了嘴，赶紧让他进屋喝酒吃肉。他也知道自己嘴不好，就低头光吃东西不作声。泥娃娃:从前有个私塾老师，在桌上摆着个泥娃娃。每次讲完课，老师就出去抽袋烟，让学生们自己在教室里看书、写作业。临走时，他就会对着泥娃娃说：“你给我看好了，到底是哪个调皮鬼在课堂上胡闹，我回来要问你。”令尊:有个轿夫不会说客套话，有一次，他和另外几个轿夫把一位秀才抬上山后，轿夫问道：“相公，‘令尊’是什么意思？”秀才捉弄他说：“这‘令尊’二字字么，是称呼人家儿子的。”说完偷偷地掩嘴而笑。整容的狗:我本来是一只普通的家狗，我最初的主人是位孤寡老人。为了让我过上更好的生活，临终前，他花了一笔钱，找到一家动物美容医院帮我做了手术，让我变成了名贵的北京狮子狗。恭维:当客人接踵而至之时，他笑容可掬，临门恭候，用同一句话挨个问道：“您是怎么来的呀？”阿房宫是谁烧的:从前，有位县督学来到县立中学视察工作。他一进校门，便见到该校的壁报上写有杜牧的诗句：停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花。威胁:有一个贵族老爷的马被盗了。第二天他在所有的报纸上都刊登了这样一个声明：“如果不把马还给我，那么我就要采取我父亲在这种情况下采取过的非常措施。”求职始末:为了生活，舒平不得不四处奔波，终于一家有朋友的公司答应他去应聘。在复试时，他与一位业务经理因意见上的分歧而发生了争执，他那桀骜的个性使他的言语犀利而偏激，令经理十分尴尬，结果他落榜了。好朋友的烦恼:　约翰在街上碰到他的好朋友麦克，对他说：“我遇到一件很麻烦的事，真不知该怎么办？”酒后的自信:酒馆里克努特杰和一位推销员争论：“我敢用100法郎与你打赌，你肯定不能一口气喝下12杯啤酒。”临终遗言:一个重病的病人躺在病床上，带着氧气面罩，周身插着管子，突然间病人开始抽搐，同时嘴也蠕动着似乎有话要说。迷失的女孩:小孩一个人在大街上玩，不知不觉迷失了方向，怎么回不到家，便大声哭起来。警察过来说：“好孩子，你哭什么，回家去吧！”小女孩哭着说：“我迷路了，找不到家。”
聪明的警官:杰瑞是一个聪明的警官，无论遇到什么难题，总能迎刃而解。显摆的博士:在船上，博士问渔夫：“你会生物吗？”渔夫说不会，博士就说：“那你的生命就要失去4分之1了。”男浴室女浴室:店老板：“男浴池10元，女浴池100元。”你们没有淋过雨吗:一个博士群里有人提问：一滴水从很高很高的地方自由落体下来，砸到人会不会砸伤？或砸死？经理的哑谜:爱好喝酒的职员两天未来上班，经理留下“7954”四个数字在这个职员的办公桌上。职员来上班时看到字条，不明究竟，就去请教秘书小姐。她说：“经理说的是国语，说你吃酒误事。”什么是幸福啊:　可是小兔子小狐狸小猴子小老虎小狮子都说不知道。 但是小熊仍然不放弃，他在森林里转了一圈又一圈，可是仍然不知道什么是幸福。地球仪为什么是歪的:督学到学校视察，见教室里有个地球仪，就问学生甲：“你说说看，这地球仪为什么会倾斜23．5度呢？”屠户和律师:在美国的一个市场区一条大狼狗经过一个屠夫的店铺，它跳上肉台衔走了一块挂在铁钩上的肉，屠户很快就认出这是邻舍一位律师的爱犬，于是径直走到那位律师家里。真正的态度:父子二人看到一辆十分豪华的进口轿车。父子二人看到一辆十分豪华的进口轿车。关于月亮的故事:秋天的某个傍晚，猴子觉得有些口渴，就四处找水喝。关于月亮的故事:　　秋天的某个傍晚，猴子觉得有些口渴，就四处找水喝。山海经中的神话故事:东海恼怒了，东海咆哮了，浪涛喧哗，白沫四溅：“你为什么要把我填平？你为什么恨我这么深？”我的爷爷作文500字八篇:近七十年的岁月风霜染白了爷爷的头发，调皮的五线谱悄悄爬上了爷爷的额头，一双慈祥的眼睛已近暗淡无光了，一双艘骨嶙峋的手却依然那样温暖。小兵张嘎的故事:在一次战斗中，他缴获了敌人一支手枪，竟偷偷把枪藏进了老鸦窝里，没有上缴。为攻打敌人岗楼，他奉命进城侦察时被捕。之后和鬼子比赛爬树时机智的逃了出来。中国民间神话故事:　　夸父逐日的故事最早出自中国先秦奇书《山海经》，相传在黄帝王朝的时代，夸父族的其中一个首领想要把太阳摘下，放到人的心里，于是开始逐日。他口渴时喝干了黄河、渭水之后，他准备往北边的大湖（或大海）去喝水，奔于大泽路途中渴死。他的手杖化作邓林，成为人类的桃花源；而他的身躯化作夸父山。一般认为，夸父逐日的故事，反映了中国天行健，君子以自强不息的勇敢光明慈爱的淳朴人格。中国古代先民战胜大自然的困境、追求光明的完美愿望。浪漫爱情故事:爱情是人们永恒的话题。爱与被爱，骑士和公主、仙子与凡人、人鱼和王子都是我们幻想中最真挚的爱情幻想。以下是小编为大家带来的浪漫爱情故事（精选12篇），欢迎大家参考。是谁遗失了围脖:熊太太在热带雨林开了一家旅馆，生意非常火爆，来住店的动物络绎不绝。她虽然忙得不可开交，但每天都觉得很快乐。小鼹鼠的空调屋:鼹鼠妈妈和两只小鼹鼠天天待在空调屋里鼹鼠妈妈和两只小鼹鼠天天待在空调屋里让我们快乐些:你别以为只有小学生们才喜欢春游，小动物们也是喜欢春游的，穿山甲、小山羊、小獾、果子狸、小刺猬，他们也组织了一只春游队，由穿山甲带领着。鸭式摇步舞:摇摇是一只小鸭子。他才生下来不久，刚学会走路。他走路摇摇摆摆的，所以大伙叫他摇摇。挖土机找工作:从前，有个挖土机，他长大了。有天，他想：我长大了，我要去找工作了。于是他离开家往外走。是谁在敲门:午后，天上飘起了鹅毛大雪，很快，大地就白茫茫一片，像是盖上了一层厚厚软软的雪糕。阿里女员工案|王某文妻子：我丈夫有错无罪 ,描述大量细节:近日，警方已经就本案发布“情况通报”，内容与我丈夫跟我的坦白基本一致，不过有很多对我丈夫有利的情节尚未披露。但周某在网络上的自述却与此严重不符，周某涉嫌虚假陈述，甚至诬陷。兔子咖啡店:兔子奶奶在小镇上经营一家咖啡店，一晃就是很多年。因为一直坚持做手工咖啡，在咖啡去皮、发酵、烘焙的过程中精益求精，兔子咖啡店一直挺有名气的。小刺猬和蓝房子:小刺猬出生在一个蓝色的大房子里。房子建在水边，安全又舒适。小刺猬住在蓝房子里，在妈妈的陪伴下，每天在柳条织成的摇篮里睡觉，或是坐在温暖的炉火前，等着爸爸带着食物回家。大狼我好喜欢你:大狼是海边救生员，如果发现有人落水，他就奋不顾身地跳下水，把落水者救上岸。猫的后脑勺:猫的后脑勺就是属于猫的，可跳蚤丙不这样认为，他觉得那里是自己的地盘。风筝打架了:小熊一个长觉醒来，就被伙伴们拉着出去放风筝了。友谊比赛:足球运动会上，青蛙队和兔子队经常踢足球比赛。青蛙队由于个子小所以总输球。兔子队经常嘲笑青蛙队踢球太臭。青蛙队暗自努力，每天练习跑步龟兔夺宝奇遇:一天早晨，兔爷爷给小兔讲了兔家族惨败的故事，讲到那一面跑步冠军的落到龟家族时，小兔子再也克制不住心中的愤怒，一下子站起来说，我他夺回来！它冲出门来到小龟家，说：“我要跟你比赛跑。白兔奔月:一天晚上，小白兔和小公鸡、小鸭子一起听小主人讲《嫦娥奔月》的故事。故事听完后，小白兔说：“好想去月亮上看玉兔姐姐啊，你们想一块儿去吗？”大家都说好。大大的南瓜:小田鼠阿莫来到屋后，那里有他种的一只南瓜，这时，南瓜已经长大了，散发着浓浓的香味。森林里的“玻璃人”:一到冬天，寒风扫过树梢，雪花四处飘落，生活在巴巴拉森林的动物们一个个都变成了“玻璃人”。更可怕的是，如果站立不稳，他们就会摔得粉碎。爱干净的小溪:一条小溪特别爱干净，溪水清澈透明，一眼就能望到底。天空的魔术表演:太阳公公早已爬上山头，照到院子里来了，梅花鹿才起了床。梅花鹿昨晚制作生日蛋糕，直到很晚才休息。小小土豆奇遇记:很久很久以前，有一个小土豆住在菜市场里，它每天都盼望着离开这里，去看看广阔的世界。灰兔中奖的秘密:兔村里生活着500多只兔子，它们以种植胡萝卜为生。小猪闻啊闻:地上有颗小小的红樱桃。小猪闻啊闻，闻到了红樱桃甜甜的香味。松鼠储粮:同学们今天特别高兴，因为老师要带他们去森林公园看松鼠。临走的时候，老师还特意提了个小布袋。“珊瑚杀手”的克星:太平洋的近岸浅海，有一片连绵两千多千米、宽约五十千米的大堡礁，那里生活着软体动物和鱼儿，博学智慧的神仙鱼爷爷是他们的村长，大家在那里过着无忧无虑的生活。田鼠访问鼹鼠家:这一阵子田鼠很忙，它在加班加点地挖洞。因为小田鼠就要出生了，田鼠要把洞挖得深一些，再多储藏些食物。这样小田鼠就饿不着，也不愁没地方住啦！小熊挖洞:由于冬眠的地方透风，小熊冬眠时常常被冻醒。冬季即将来临，怎样才会不挨冻呢？小熊通过仔细观察，发现狐狸住在土洞里，冬暖夏凉，舒服得很。他想：“我要是有个像狐狸那样的土洞该多好啊！”鼹鼠电台:鼹鼠那家伙建了个电台？灰兔小姐听到这个消息，忍不住撇了撇嘴。前阵子，鼹鼠在她的花园里挖了一个坑，一定是在折腾电台的事情。不过，灰兔小姐并不打算听，因为鼹鼠挖坏了她最心爱的花。两只老鼠:从前，在老鼠王国里有一对老鼠兄弟，大的叫菜刀，小的叫米糕，他们很贪玩。大白鹅救小黑猫:小黑猫看见桥下有两条鱼在自由自在地游来游去，小黑猫馋得口水直流，就伸手去抓。小老鼠珠珠:夏天，太阳像一个大火球，挂在天空上。树像一把大伞，遮着大家。知了在树上叫着：“热死啦，热死啦！”花和？被太阳晒得弯下了腰。荷塘里，荷花像一个个小姑娘，拿着荷叶伞，在那儿摇摇晃晃小老鼠串门儿:小老鼠，真逗眼儿，吃饱了没事，爱串门儿，串到了老虎、狮子、大象件，这儿偷点东西，那儿偷点东西，最后不知串到了谁家，它处看了看，看到了猫脚印，原来啊他串到了小猫家。弯下腰，是为了昂起头:他好奇地打量着身边的人，他的前面是个怀孕的妇女，他的身后是个上了年纪的老人，这些普普通通的人，每天挤着公共汽车，日子虽然过得清苦，但依然很快乐。懒猫和鳄鱼:有一只猫天生懒惰，从断奶以后就不好好捕捉老鼠。他的主人是一位勤劳的农民，他以为自己养了一只城市猫就托人把这只猫送到了城里。于是这只猫便成了城市里的流浪汉。侏儒妖_【格林童话】:“要是我替你纺，”小矬子说，“你拿什么酬谢我呢？”金鸟_【格林童话】:他再次上路了，一路上唉声叹气，显得非常绝望。这时，他的好朋友狐狸又来了，它说：“看看，你不听我的忠告，才发生了这些事情。不过，如果你按我的吩咐去做的话，我将告诉你怎么去找那匹金马。要找那匹马，你只要一直向前，就会走进一座城堡，那匹金马就站在城堡里的马厩里，马夫正睡在这马厩的旁边打着鼾。你悄悄地把马牵走，将马厩旁那付旧皮制马鞍给马套上，千万不要套上那付金马鞍！”说完，年青人坐在了狐狸的尾巴上。他们跨过树丛，越过乱石，毛发在风中嗖嗖作响。爱人罗兰_【格林童话】:牧羊人依照巫婆的吩咐行动起来：第二天，天刚破晓，他便发现箱子打开了，他摘回的那朵鲜花从里边跳了出来。说时迟，那时快，他几步就跳了过去，扔了一快白布把花儿盖住。眨眼之间，魔法解除了，一位美丽动人的姑娘站在他的面前。姑娘向牧羊人承认，那朵花儿是她变成的，还承认她一直在为他料理家务。她向牧羊人诉说了自己的身世，牧羊人对她一见钟情，就问她愿意不愿意嫁给他，姑娘却回答说：“不愿意。”原来姑娘要对自己的爱人罗兰坚贞不渝，尽管他已抛弃了她。虽说如此，姑娘仍答应不离开牧羊人，继续替他料理家务。弗雷德里克和凯瑟琳_【格林童话】:弗雷德里克回来一看，喊道：“凯瑟琳，你这是做什么？”她说：“你看，这些都是我用你的黄钮扣买来的，不过我没有碰那些黄钮扣，是小商贩自己去挖的。”弗雷德里克一听，跺着脚叫道：“太太，太太！你做的好事！那些黄钮扣都是我的金币呀，你怎么能做这种事呢？”她也大吃了一惊回答道：狗和麻雀_【格林童话】:车夫看到自己的家损失成这样子，他愤怒地冲下楼跑进厨房，坐在烟囱角落里阴沉着脸想着计策，他仍然没有就自己的行为进行自省。这时，那麻雀站在窗户的外边喊道：“车夫，你这残忍的家伙，我要你的命呢！”车夫愤怒地跳起来，抓起一把锄头，对着麻雀扔了过去。麻雀没打着，却把窗子打破了。麻雀正希望他这样，所以它又飞落在窗台上叫道：“车夫，我要你的命！”这一来，他愤怒到了极点，完全丧失了理智，对着窗台又用力打去，一下子将窗台砸成了两块。麻雀到处飞来飞去，车夫和他妻子发狂似的追着它打来打去，将屋子里的所有家具、玻璃、镜子、椅子、凳子、桌子都砸烂了。最后连墙壁也砸坏了，可连麻雀的毛都没有碰着。然而他们最终还是抓住了麻雀两兄弟_【格林童话】:而两个孩子根本不知道自己交了好运，第二天起床时，有什么东西叮叮当当地滚落到地上，他们拾起来一看，竟是两个金币！他们把钱交给父亲，父亲惊异地问：“怎么会有这样的事？”接下来一连几天都是如此，所以穷弟弟把这奇怪的事情告诉了哥哥。哥哥一听就明白了怎么回事，知道准是他们吃了金鸟的心和肝，于是他满心嫉妒，只想报复。他对弟弟说：“你孩子和魔王勾搭到一起了。别要那些金子，也不要再让他们住在你家，因为魔王已经控制了他们，否则你就没命了。”这位父亲出于对魔王的畏惧，尽管于心不忍，还是把双胞胎兄弟带到森林里，怀着沉重的心情离开了他们。兄弟两人在森林里到处寻找回家的路，可怎么也找不到，反而离家更远了。最后他们遇到一蜂王_【格林童话】:出来后，他一句话也没说，也不许他们乱动，默默地将他们领到了一张漂亮的桌子旁，桌子上面摆满了各种好吃的东西。吃饱喝足之后，他又给他们每人安排了一间卧室睡觉，然后就一声不吭地走了。小农夫_【格林童话】:两人这时一起吃了起来，磨坊主的妻子则吓了个半死。她把所有橱柜门都锁了起来，把钥匙拿在手里上床睡了。可磨坊主还想知道第五件事，农夫说：“我还是先快点吃这四样东西吧，第五件可不是什么好东西。”等吃饱了喝足了，磨坊主还是想知道到底是什么，所以他们就开始讲条件，最后谈定三百金币。农夫捅了捅乌鸦的脑袋，疼得它“哇、哇”大叫起来。磨坊主问：“它说什么？”农夫说：“它说魔鬼藏在你家门廊上的柜子里了。”“那一定得把它赶走才行。”磨坊主说着打开房门，妇人只好交出钥匙。农夫替她打开了柜子门，牧师撒腿就跑。磨坊主说：“还真是的！我亲眼看到那黑黑的恶棍了！”就这样，农夫第二天一早带着三百金币离开了磨坊。三片羽毛_【格林童话】:跛脚小狗到处跳，金鹅_【格林童话】:他父亲回答说：“你看，你两个哥哥去砍柴，把自己都砍伤啦。你从来没有砍过柴，一点儿也不会呀，就别去啦。”千皮兽_【格林童话】:太阳出来了，公主还没醒；中午了，她仍然熟睡着。这森林是一个国王的，那天他刚巧出来打猎，猎跑到树洞口嗅了又嗅，然后围着树“汪汪”直叫。国王对跟来的猎手说：“去看看是什么野兽躲在那儿。”猎人去了之后回来说：“有头奇怪的动物在树洞里睡觉，身上的皮是上千种兽皮拼起来的。我们以前还从没见过这种动物呢。”国王于是说：“试试能不能活捉。如果能就捆好让我带回王宫去。”猎手抓住了公主，姑娘惊恐万状地喊道：“我是个被父母遗弃的可怜的孩子，可怜可怜我，带我走吧。”猎手说：“千皮兽，我看你在厨房里帮着扫扫炉灰还行。跟我来吧。”他们让公主上了马车，把她带回了王宫，指着楼梯底下一间不透光的衣帽间对她说：“毛家伙，你住在这兔子新娘_【格林童话】:从前有个妇人，她带着女儿住在一座漂亮的花园里，院子里种了许多卷心菜。冬天，有只兔子来到院子里偷吃卷心菜六个人走遍天下_【格林童话】:他们来到一座城市，那里的国王正好在宣布：谁要是和他女儿比赛跑赢了，就可以做她丈夫；输了的一律砍头。这时，退役士兵报名说：“我愿意让我朋友替我比赛。”国王回答说：“那你必须把他的生命也作为抵押，你的头和他的头都要承担失败的后果。”互相讲清条件后退役士兵给赛跑家装上了另一条腿，对他说：“快快跑，帮我们取得胜利。”约丽丹和约雷德尔_【格林童话】:很久以前，在一个茂密的大森林里，有一座古老的城堡，城堡里住着一个老巫婆。她白天变成一只猫头鹰到处飞来飞去，有时又变成一只猫在附近四处窜动，晚上她又变回到老太婆。十二个猎人_【格林童话】:但那个喜欢猎人们的仆人又将这一计划告诉了她们。等只剩下她们时，公主对那十一个姑娘说：“克制一点，不要回头看那些纺车。”第二天，国王召见十二个猎人。她们走过前厅时，对纺车看都没看一眼。国王又对狮子说：“你又骗了我一次，他们是男人，因为他们连看都不看纺车。”可狮子回答说：“她们已经知道你要考验她们了，所以克制住自己。”可国王不愿意再相信狮子的话了。三个幸运儿_【格林童话】:从前，有一个父亲把他的三个儿子叫到一起，给了大儿子一只公鸡，二儿子一把长柄镰刀，三儿子一只猫，然后说道：“我老了，快不行了，我死之前还得为你们预备点东西。钱我是没有的狼和人_【格林童话】:从前有只狐狸向狼谈起人的力量，说没有动物能抵挡得了，所以他认为所有动物都必须施展计谋才能保护自己。可狼回答说：“假如我有机会碰到一个人，我就扑上去让他无法抵挡。狼和狐狸_【格林童话】:狼以前是和狐狸住在一起的，而且狼要什么，狐狸就得去做，因为狐狸较弱。有一次他们一起穿越一片大森林，狼说：“红狐，去给我找点吃的狐狸和猫_【格林童话】:一只猫在森林里遇到一只狐狸，心想：“他又聪明，经验又丰富，挺受人尊重的。”于是它很友好地和狐狸打招呼：“日安，尊敬的狐狸先生，您好吗？这些日子挺艰难的，您过得怎么样？母狼高司普和狐狸_【格林童话】:母狼生了一只小狼，于是请来狐狸当教父。她说：“总之，狐狸是我们的近亲，见多识广而且头脑聪明；它能教好我儿子，帮他在世界上生存。”狐狸装得很诚实地说：“亲爱的高司普太太，感谢你对我的尊敬石竹花_【格林童话】:国王派了两个女侍和两个男侍去塔楼将王后接到了宴席厅。但是王后什么都没吃，只说：“当我在塔楼里时，仁慈的上帝一直关照我，他很快就会让我解脱了。”她活了三天，然后就幸福地死去了。下葬那天，那两个给她送食物的天使变成两只白鸽跟随她到了墓地，并停留在她墓冢上。尽管老国王下令将厨师处以分尸的极刑，可悲伤仍使他的心灵倍受折磨，他不久也去世了。他的儿子和被他变成石竹花带回来的美丽姑娘结了婚，不过只有上帝才知道现在他们是不是还活着。女水妖_【格林童话】:从前有兄妹两人在井边玩耍，不小心掉进了井里。下面住着一个女水妖，把他们抓了去，说：“现在你们可是在我的手里了，替我好好干活吧！聪明的格蕾特_【格林童话】:从前有个名叫格蕾特的厨娘，她有一双红跟鞋。每当她穿着这双鞋子外出的时候，总是左边右边来回转，心里赞美着自己：“你真是个挺漂亮的姑娘呢！”回到家，她总要高兴地喝上一口酒，而酒又能开胃祖父和孙子_【格林童话】:从前有个很老很老的老人，眼睛花，耳朵也背，双膝还不住地发抖。每当他坐在餐桌前吃饭时，汤匙也握不稳，常常把菜汤撒在桌布上，汤还会从嘴边流出来。儿子和媳妇都嫌弃他，老人只好躲到灶后的角落里吃饭。拉斯廷老兄_【格林童话】:他们接着上路了。当来到一座森林的时候，圣彼得对拉斯廷老兄说：“我们现在分金子吧。”“好的，”他回答说：“你分吧。”圣彼得将金子分成三堆，拉斯廷老兄暗想：“谁知道他脑子里到底转些什么疯念头！明明只有我们两个人他却分成三份。”圣彼得说：“我分的很精确：一份是我的、一份归你，另一份给吃了羊心的那个人。”“哦，是我吃了羊心！”拉斯廷老兄一边说一边急急忙忙收拾金子。“相信我说的是真话。”“怎么可能是真话呢？”圣彼得说：“羊羔不是没有心吗？”“唉，兄弟，也不知道你在想什么！羊和别的动物一样，都有心。怎么会没有呢？”“算了，算了，”圣彼得说，“这些金子你留着吧。但是我不会再和你同路了，我自己走。”“随你的便小母鸡之死_【格林童话】:从前有只小母鸡和一只小公鸡一起上核桃山找食物，它们约定谁先找到果仁就一定要和另一个分享。小母鸡首先找到一大块核桃仁，它一声不吭，想独自把它吃了。赌鬼汉塞尔_【格林童话】:很久很久以前，有一个一无是处、只会赌博的人，大家为此只叫他赌棍汉塞尔。他整天赌啊不停地赌，输掉了房子，输光了全部的财产。就在债主们要没收他房子的前一天，上帝和圣彼得登门拜访傻瓜汉斯_【格林童话】:“汉斯，你上哪儿去？”“我去格蕾特那里。”汉斯回答说。金娃娃_【格林童话】:于是他骑着他的金马上路进入了森林，找到了他那变成石头的兄弟。老巫婆从房子里出来叫住了他，想让他也中圈套，可是他不让她靠近，并且威胁说：“你要是不把我兄弟变活了，我就射死你。”巫婆虽然极其不乐意，但不得不用食指点了一下石头，让他兄弟马上恢复了人的形状。两个金娃娃又见面了，他们非常高兴，相互拥抱亲吻，一块儿骑马离开了森林，然后一个回家去见他的新娘，另一个回去见父亲。一见面老父亲就说道：“我已经知道你救活了你的兄弟，因为那朵金荷花忽然间又竖起来了，并且还开了花。”从此以后，他们的一生都幸福和富裕。穷人和富人_【格林童话】:于是他的老婆过去问穷人，他告诉她：“昨晚上，有个过路的来要求住一宿，今天早上走的时候让我们实现了三个愿――一辈子幸福健康和天天有面包，另外还用一栋崭新漂亮的大房子代替了我们的旧棚子。”汉斯成亲_【格林童话】:以前有个叫汉斯的年轻农夫，他的舅舅想给他找个阔媳妇。所以他让汉斯坐在炉子后面年轻的巨人_【格林童话】:第二天早上，新来的这个伙计开始干活了。当铁匠挟给他一块烧红了的铁坯时，他只一下就把铁坯砸成了碎块，连铁砧也深深地陷进地下去了，铁匠无法再把它取出来，这使老铁匠非常气愤，大叫道：“喂！我不能要你这个伙计了，你太笨手笨脚的了，我们的合同必须告吹。”巨人回答说：“那好吧，但你必须给我一点补偿，只要让我轻轻地拍你一下，我们的约定就算完了。”说完，他给了铁匠一巴掌，这一巴掌打得他飞了起来，从旁边的一大堆干草上一直飞了过去。打过后，他在铁铺里拿了一根最粗的铁棒做手杖，咚咚地点着地面离去。少女和狮子_【格林童话】:不久，二姐又要结婚了，她也被邀请去参加结婚典礼。她对王子说：“这次你必须和我一同前往，我一个人是不会去的。”但他不同意，说这是一件非常危险的事情，因为只要有一丝灯火的光照着他，他身上的魔法就会更加邪恶，他会被变成一只鸽子，要被迫在世间到处飞行七年。可她却不答应，还说她会细心照料，不会让一丝灯火的光线照到他身上的。最后他俩一起出发了，还带上了他们的孩子。到家后，她选择了一间墙壁很厚的大厅，让他待在里面。但不幸的是厅门之上有一条裂缝，谁也没有发现。狐狸和鹅群_【格林童话】:狐狸来到一块草地，看见草地上有一群肥肥大大的鹅，笑道：“我来得正好，你们的队形很不错，我可以毫不费事地把你们一只一只地都吃掉。”鹅群吓坏了，它们哭叫着、蹦跳着、央求着饶命。可是狐狸却装着不听见，威胁说牧鹅姑娘_【格林童话】:公主一贯都非常谦卑，逆来顺受，所以她没有斥责侍女的粗暴行为，而是不声不响地又骑上马赶路了。土地神_【格林童话】:从前有个富有的国王，他有三个女儿，她们每天到王宫花园里去散步，国王非常喜欢所有漂亮的树，尤其喜欢一棵苹果树，如果有人从树上摘下一个苹果，他会诅咒他下十八层地狱。每当丰收时，这棵树上的苹果鲜红如血。金山王_【格林童话】:这条白蛇是一个被施了魔法的公主，她看见他来了非常高兴，说道：“我的救星，你终于来了吗？我等你等了十二年之久！因为只有你才能解救我。今天晚上，有十二个人要来，这些人脸色漆黑，脖子上带着铁链。他们会问你到这儿来干什么，你要一声不吭，不管他们如何待你――或打你或折磨你，你都要忍着，千万别说一个字，到十二点钟他们就会离去。第二天晚上，又会来另外十二个人，第三天晚上又会来二十四个人，他们甚至会砍下你的头，但一到晚上十二点，他们的魔力就会消失，我也就恢复自由了，到那时，我会给你带来生命之水，还你一个活泼健康的身体。”少年答应了她的要求。接连发生的一切都如白蛇所说的一样。商人的儿子没有说一个字。第三个晚上，乌鸦_【格林童话】:从前有一位王后，她有一个还在怀里抱着的小女儿。小姑娘总是调皮不老实，妈妈只能顺着她的性子劝她，可是小姑娘就是不听话。后来，妈妈不耐烦了，正好看见一群乌鸦在皇宫四周飞翔，她就打开窗户狠狠地说老希尔德布朗_【格林童话】:“可真是的，我的朋友，”农妇说：“你来得太不凑巧了，可是你已经到了这儿，没办法。进来吧，坐在火炉边上的板凳上歇歇脚吧。”然后她把侃友和他背上的筐子安置到火炉旁边的板凳上。牧师和农妇享尽风流，无比快乐，最后，牧师提议：“听着，我亲爱的朋友，你的歌唱得很好听，给我唱首歌吧。”“噢，”农妇说，“我现在唱不了。年轻的时候，我的确唱得不错，可那个时代已经是一去不复返啦。”聪明的农家女_【格林童话】:从前有一个贫穷的农民。他没有农田可耕，但是他有一所小房子和一个女儿。一天，女儿说：“我们应当求国王给咱们一块荒地。”当国王得知他们的贫穷状况后，他就给了他们一块土地。然后，她和她父亲就进行翻耕，想在地里种些粮食什么的。当他们快翻完整块地的时候三只小鸟_【格林童话】:两个姨妈听到后，怕得要死，就急忙跑开了。国王回来后，她们对他说，王后生了只狗。国王就说：“这恐怕是命中注定的。”可是，住在河那边的一个渔夫把那个男孩捞了起来，当时他还有一口气。渔夫和妻子没有孩子，就收养了他。一年后，国王又出远门了，恰巧这时王后又生下一个男孩，那两个凶狠的妹妹又抱走孩子并扔到了河里。一只小鸟又飞到空中唱道：生命之水_【格林童话】:他们兄弟见面之后非常高兴，小王子把他是如何发现生命之水，并取了一满杯，以及他是如何解救一个美丽的公主摆脱魔咒的，公主又如何约定一年以后等他去和她完婚，要把王位传给他等经历都告诉了他们，然后三人一起骑着马往回赶路。在路上，他们经过一个国家时，看到那儿正遭受战争和饥饿的蹂躏，土地荒芜，民不聊生，人们都以为这个国家就要灭亡了。但小王子把那块面包借给那个国王，使他的臣民摆脱了饥饿，又用那把宝剑杀败了敌国的军队，使这个王国恢复了和平，过上了富裕的生活。一路上，他又以同样的方式帮助了他们所经过的另外两个国家，把他们从危难之中解救出来，使那里的人民得以安居乐业。玻璃瓶中的妖怪_【格林童话】:中午时分，父亲说：“咱们歇息一下，吃午饭吧。现在刚好是时候。”万事通大夫_【格林童话】:从前有一个贫穷的农夫名叫螃蟹，赶着两头牛拉了一车木头进城，以二个金币的价格将木头卖给了一个大夫。大夫一边给他点钱，一边坐在桌旁吃饭，农夫看见大夫的饭菜如此丰盛，从内心感到羡慕聪明的老兄_【格林童话】:一天，一位农夫从屋子的角落拿出他那根做工精良的榛木拐棍，对老婆说：“特日娜，我准备出趟远门，得过三天才能回来。山雀和熊_【格林童话】:开战的时间快到了，山雀派许多间谍去窥探谁是敌方军队的主帅。这些间谍中，蚊子是最聪明的一个，他在敌人驻扎的树林前后飞来飞去，最后隐藏在一棵树的叶子下面。这天，敌军就要在这里发号施令了，熊正好站在这棵树下，蚊子能够清楚地听到他的说话。他把狐狸叫过来对他说：“你是我们兽类中最聪明的，因此，就由你当将军来指挥我们去作战。我们得首先统一某些信号，根据这些信号，我们就能够知道你要我们做什么。”“大家看哪，”狐狸喊道，“我有一条漂亮的毛茸茸的尾巴，它很像一根白羽毛，它能让我们提高士气。现在大家记住，当你们看到我竖起尾巴时，就是要你们去赢得战斗了，你们要不顾一切地全力冲向敌军。但要是我把尾巴放下来，就是我们战魔鬼的邋遢兄弟_【格林童话】:None熊皮人_【格林童话】:等魔鬼一走，熊皮人顿时感到了一身轻松。他进城买了一件丝绒大衣穿在身上，坐上一辆四匹白马拉着的马车上，向他的新娘家驶去。当时没有一个人认出他来，父亲把他当做高贵的将军领进女儿们坐着的房间，他被两个姐姐围住，她们殷勤地向他敬酒，请他品尝最好的菜肴，暗想这是她们见到的全世界最英俊潇洒的男人。可是新娘却坐在他的对面，穿着黑衣服，既不抬头看他一眼，也不说一句话。终于他得空对父亲说他能不能娶他的一个女儿为妻。二个姐姐听后，马上跳起身来，跑进自己的卧室梳妆打扮起来，穿上盛装出来，每个人都想被选中。当屋里只有他和新娘的时候，陌生人掏出他的那半个戒指，扔进一个酒杯里，隔着桌子将酒杯递给她。她把酒喝光后发现在杯底甜粥_【格林童话】:从前有一个家境贫穷，但是心地善良的小姑娘和母亲过着孤苦伶丁的生活，她们总是吃不饱肚子。有一天小姑娘走进森林，遇到了一位老婆婆，老婆婆察觉到小姑娘的困境，送给她一口小锅。蛤蟆的故事_【格林童话】:这时蛤蟆会急忙出来，津津有味地吃起来。为了表示它的谢意，蛤蟆从洞里搬出了它珍藏的各式各样的宝物，宝石呀，珍珠呀，和金子的玩具呀。可是蛤蟆只喝牛奶却不吃面包渣。一天，小孩子用她的小勺子轻轻地敲了敲蛤蟆的脑袋说：“小家伙，你也得吃面包渣呀。”在厨房里的妈妈听见了小孩子在和谁说话便往外看，当她看见小孩子正用勺子敲一只蛤蟆时，她抄起一根长木头冲了出去，把那只善良的小生灵打死了。刺猬汉斯_【格林童话】:刺猬汉斯骑着公鸡到了第一个王国。那里的国王下令，只要看到骑着公鸡手持风笛的人，大家要一起举起弓箭，拿起刀枪，把他阻挡在王宫外面。所以当刺猬汉斯到了城门前的时候，他们全都举起枪矛向他冲来。只见他用鞋刺磕了一下公鸡，那公鸡就飞了起来，越过城门，落在了国王的窗前。汉斯高声叫着国王必须兑现诺言，把属于他的给他，否则他将要国王和他女儿的性命。国王此时很害怕，他央求女儿跟汉斯走，只有这样才能挽救她自己和她父亲的生命。于是她全身穿上了白衣，带着父亲送给她的一辆六匹马拉的马车和一群漂亮的侍女，以及金子和财宝，坐进马车，把汉斯和公鸡还有风笛安置在她身旁，然后一齐起程离去了。国王以为他再也见不着女儿了，可是他万万穷磨房小工和猫_【格林童话】:有一个上了年纪的磨房主，他没有妻子和孩子，只有三个学徒伺候他。由于他们跟他已有多年了，有一天他便对他们说：“我老啦，只想坐在炉子后面取取暖啦。两个旅行家_【格林童话】:他们匆匆赶路，没有时间吃东西和休息，到了一座城里后又到处找买卖人揽生意，由于裁缝的神情活泼又快乐，两个脸蛋红彤彤的，深得大家的欢心，所以活儿也多，运气好的时候东家的女儿在门廊下甚至会亲他一口。他又和鞋匠遇见了。裁缝的家伙几乎都在包袱里。脾气暴躁的鞋匠做了一个苦脸心里想：“人越坏，运气就越好。”可是裁缝一边笑一边唱了起来，把他所有的东西拿出来和同伴分享。如果口袋里有两个铜板的话，他会要杯啤酒，兴高采烈地拍着桌子，酒杯也会陪他跳舞，他是一个挣得容易花得快的乐天派。寿衣_【格林童话】:从前有一位母亲，她有一个人见人爱、英俊漂亮的儿子。那年他七岁了，她视她的小宝贝为自己的生命，比世上任何东西都珍贵。但是天有不测风云，他忽然病了丛林中的守财奴_【格林童话】:一个农场主有一个忠诚的仆人，这个仆人辛辛苦苦地给他干了三年的活，而他却没有给仆人付过任何工钱。最后仆人打定主意，如果农场主再不付给他工钱技艺高超的猎人_【格林童话】:从前，有一个年轻的锁匠，他对父亲说他要离开家到世界上闯荡，寻找他的幸福。“很好呀，”父亲答道，“我非常赞同你的想法。”随后给他一些旅费，于是他走遍各处来自天堂的连枷_【格林童话】:一个农夫赶着两头牛去耕地，到了地里，发现两只畜生的角开始长大，而且越长越大。在他回家的时候，它们的角竟然大得进不了院门了。一个屠户正巧此时路过这里，农夫把牛卖给屠户，他们商定的支付方式是，农夫给屠夫一配克油菜籽，然后由屠夫点数犟孩子_【格林童话】:从前有个非常任性的小孩，她从不听母亲的话，上帝对此很不高兴，让她得了医生谁也治不好她的病，很快她就踏上了黄泉之路。清白的太阳揭露了真相_【格林童话】:一个裁缝伙计四处找活干，却一件也没找着，他已穷得丁当响了。不久他在路上遇到了一位犹太人，他想这人身上肯定有很多钱，便凶像毕露，走上前去说：“要钱还是要命？”犹太人说：“饶了我吧，钱我没有，只剩八分钱了。聪明的小裁缝_【格林童话】:从前有位公主非常骄傲，每当有人前来向她求婚，她总要出个谜语让他猜，如果猜不中，她就傲慢地把他们赶走。她还出了告示，无论是谁，只要猜中谜语蓝灯_【格林童话】:士兵又干了一整天。可是，到了晚上，巫婆提出他应该再住一夜。三个军医_【格林童话】:便从后门偷偷溜走再没回来。三个军医要求店主赔偿一大笔钱，否则就要放火烧掉他的店子。店主把他所有的及能筹到的钱都给了他们，三个军医这才作罢离去，但他们宁愿要他们自己自己的器官。七个斯瓦比亚人_【格林童话】:七个人看到可怕的野兽都给吓怕了，商量着怎样做才会最安全。因为他们知道一旦跑开，那只怪兽恐怕就会追上来将他们吃掉。所以他们说：森林中的老妇人_【格林童话】:从前有个贫苦的小女仆跟着她的主人家一起穿过一片大森林，当他们走到森林的中间时，突然树丛中窜出了一群强盗，见人就杀。小女孩吓得魂不附体，赶快从马车上跳了下来，藏在树后，才幸免于难无所畏惧的王子_【格林童话】:那忠实的狮子又把主人从悬崖上救了回来，把他引到一棵树前，树边流淌着清澈的溪水。王子坐在那儿，只见那狮子也趴下来，用爪子把水溅在王子的脸上。有几滴水滴进了王子的眼眶里，一下子王子又能看见些东西了。他看见一只小鸟从旁边飞来，撞在一棵树上，双眼受伤了，它便落入水中，洗涤全身，然后再向上飞，就好像它的双眼又重见光明。接着王子又认出了上帝的指示，便俯身跳进水里洗净面庞。等他再起来时，他的双眼比以前更亮更明了。三个小伙计_【格林童话】:从前有三个小伙计，他们商定要一同游历，并总在同一个镇上干活。然而好景不长，他们的主人再无活儿给他们干了，因此不久他们就变得衣服褴褛，难以度日。于是其中的一个说魔鬼和他的祖母_【格林童话】:从前爆发了一场大战，国王招募了许多士兵，而发给士兵的军饷少得可怜，士兵简直无以聊生。于是，三个士兵相约逃跑。只听一个士兵对另两个说：“如果我们被抓住，就会被绞死，怎样才能顺利地逃走呢？魔草_【格林童话】:这时，老巫婆又说了：“鸟心咱们有了，可如意斗篷也一定得夺过来。”姑娘却回答：“斗篷咱们就留给他吧，他可是已失去自己的财富了呵。”巫婆一听大怒，说：“那样的斗篷是世间难得的宝物，我一定要，非要不可！”她教给姑娘鬼点子，说，如果她不听话，一定叫她吃苦头。姑娘只好照老婆子说的做，随后便走到窗前，眺望着远方，装出一副忧郁的样子。猎人问：“你干吗忧伤地站在那儿？”“唉，我亲爱的，”她回答，“对面有一座宝石山，那儿产精美无比的红宝石。我非常想得到它们，因此一想起来就十分难过；可又有谁能替我去取呢？只有鸟儿能飞上山去，人是绝对去不了的啊！”“如果你忧虑的只是这点事，”猎人说，“我愿马上就解除你心头的苦闷。”三兄弟_【格林童话】:从前，有个人有三个儿子，除了他所住的那栋房子外便没有什么财产了。三个儿子都想在父亲死后得到那房子，可老人对他们仨一样钟爱，不知该把房子给谁好。懒纺妇_【格林童话】:丈夫又惊又怕，再次放下了斧子，朝四周张望。但过了一会，他又鼓起了勇气，抓起斧子要干，但是树下第三次喊了起来，而且声音更大：铁炉_【格林童话】:蹦来又蹦去呀，在希望还有用处的时代，一位王子被一位老巫婆施了法，困在森林中的一个大铁炉里。许多年过去了，没有人能救出他。六个仆人_【格林童话】:他骑马越过一片荒野，看见前边地上似乎有一大堆干草，于是就走了过去，发现原来是一个肥胖的家伙仰卧在地上。狐狸和马_【格林童话】:它对主人说：“主人，狮子在这儿，我把它料理妥当了。”当主人看见它的这匹老马后，对它产生了怜悯之心，说道：“你就住在马厩里吧，我会好好待你的。”于是，这匹可怜的老马又有了吃的东西，主人一直供养它到死去。四个聪明的兄弟_【格林童话】:四年以后，到了他们约定的日子，四个兄弟在十字路口相会了，他们欢欢喜喜地互道离别之情，一起回到了父亲的家里，将各自分别后的经历，学到了什么手艺，都告诉了父亲，一家人非常高兴。一天，他们一起坐在屋前的一棵非常高大的树下，父亲说：“我想考考你们每一个人所学到的本领。”说着他抬头向树上望去，对第二个儿子说道：“在这棵树顶上，有一个苍头燕雀的巢，你告诉我鸟巢里有几个鸟蛋。”占星学家拿出他的望远镜向上一看，说道：“五个。”父亲转过头对大儿子说：“现在你去把蛋拿下来，但不能惊动趴在鸟蛋上正在孵化的雌鸟。”于是精明灵巧的小偷爬上树从鸟的身子下面把五个鸟蛋掏下来给了他父亲，那只雌鸟既没有看见，也没有感觉到鸟蛋给一只眼、两只眼和三只眼_【格林童话】:这样你的面前就会出现一张铺着干净台布的桌子，上面摆满美味佳肴，你可以尽情地吃个饱。吃完之后，你不再需要桌子了，只须说：十二个跳舞的公主_【格林童话】:公主们打扮完毕后，再去看了看士兵，只见他鼾声依旧，睡在床上一动也不动。这一来，她们便自以为无人知晓，相当安全了。大公主走到自己的床前拍了拍手，床马上沉到地板里面，一扇地板门突然打开了。士兵看见大公主领头，她们一个接一个地钻进了地板门。他想到再不能耽误时间了，马上跳起来，披上老太婆送给他的那件披风，紧随她们而去。在下楼梯时，一不小心，他踩到了小公主的礼服。她对她的姐妹们大声说道：“怎么搞的，谁抓住了我的礼服了？”大公主说道：“你别疑神疑鬼了，肯定是被墙上的钉子挂着了。”她们下去后，走进了一片令人赏心悦目的小树林，树叶全是银子做的，闪烁着美丽的光芒。士兵想找一个来过这地方的证物，所以他折了一段树枝白新娘和黑新娘_【格林童话】:新娘问：“我哥哥在说什么？”继母连忙回答说：“哦，他说你得脱下你的金衣服给你妹妹。”于是他把它脱下来，给丑黑的妹妹穿上，她给了她一件破旧的灰褂子。他们这样乘车向前走，过了一刻，哥哥又叫道：拉家常_【格林童话】:“你往哪儿去？”“去华尔派。”“我去华尔派，你也去华尔派，好啊，好啊，我们一起去。铁汉斯_【格林童话】:于是小王子离开森林，一直在有路没路的地方走着，最后来到了一座大城市，想在那里找活干，但总是找不着，而且他原来就没有学什么可以自谋生计的本事。最后他到了宫里，问他们是否能留他。宫里的人们不知用他做什么，但是他们喜欢他，便叫他留下了。最后厨子收了他做事，说可以让他挑柴担水，把灰扫成一堆。有一次，恰巧有别人在跟前，厨子叫他端饭食到国王的餐桌上，因为他不想让人看见他的金发，所以戴着他的小帽子。国王还没有遇见过这样的事，他说：“如果你到国王餐桌跟前来，就应该脱下你的帽子。”他回答说：“啊呀，国王，我不能够，我头上有毒瘤。”于是国王叫人喊来厨子，骂他，问他怎么可以用这样的少年给他做事，叫他马上把他打发走，三位黑公主_【格林童话】:敌人包围了东印度，他们说不拿到六百元钱决不撤走。于是城里就鸣锣宣告，说谁能出六百元钱就能当镇长。那时有个穷渔翁正和儿子在海边打鱼，敌人来了，掠走了他的儿子，给了父亲六百元钱。父亲拿着钱去交给了城里的要人，敌人退了，渔翁便当了镇长。接着镇里又出了告示小羊羔与小鱼儿_【格林童话】:从前有个小弟弟和小妹妹，非常相爱。他们的母亲已谢世，他们又有了一个继母，继母待他们很不好，常常暗地里想方设法虐待他们。有一次，兄妹俩正在屋前的草坪上和其他的孩子们玩，草地旁有个水池，水池紧挨着屋子。孩子们围着圈儿不停地跑啊，跳啊，做着数数的游戏小毛驴_【格林童话】:从前，有个国王和王后，他们很富有，简直享有一切他们所希望的东西，只是没有孩子。王后为此日夜伤感，说：“我就像块不长庄稼的地。”上帝最后成全了他，给他了个孩子，但这孩子根本不像人，而是头小毛驴。母亲不见则已见了叫苦连天，她说自己宁可不要孩子也不愿有头驴旅行去_【格林童话】:从前，有位穷女人，她有一个儿子。这儿子总想出去旅行，母亲说：“你怎样去旅行呢？我们没有一点钱能让你路上用。”儿子说：“我会自己想办法的。我会说：不多，不多，不多。”不肖之子_【格林童话】:从前有一个人和他的女人坐在家门口，面前摆着一只烧鸡，正准备吃饭。这时那人突然瞧见自己年迈的父亲向他们走来，便匆匆地把鸡收起来藏好，他不想与父亲分享这一顿美味佳肴呢！老人来了，只喝了口水便走了。萝卜_【格林童话】:他雇来几个坏蛋准备谋杀他弟弟，他要他们先埋伏起来，然后，这个哥哥找到他弟弟说：“亲爱的弟弟，我发现了一处宝藏，我们去将财宝挖出来，两人一起分吧！”弟弟对哥哥的欺骗行为毫不怀疑，所以就和他哥哥一起出发了。就在他俩走到一片树林中时，那些埋伏的杀手向弟弟扑过来，把他捆了起来，准备吊到树上去。星星银元_【格林童话】:从前有个小女孩，从小父母双亡，她穷得没有地方住，也没有床儿睡，除了身上穿的衣服和手里拿的一块面包外，什么也没有了，就是那面包也是个好心人送的。三个懒汉_【格林童话】:在一个遥远的地方，有一个国王，他有三个儿子，对每一个儿子他都非常喜爱，他不知道自己死后应该把王位传给他们三个中的哪一个。所以，当他快要死的时候，就把他们叫到身边说返老还童_【格林童话】:当我们的主还在地上巡视时，有一天晚上，他带着圣彼得到一个铁匠家投宿，铁匠倒还乐意。这时碰巧来了位乞丐，年迈体弱，精神不振，样子十分可怜，他求铁匠施舍点东西给他，圣彼得很同情他，说：“主呀，如果你愿意，请帮他治一下病吧上帝的动物和魔鬼的动物_【格林童话】:上帝造完所有的动物后，挑了狼做他的狗，却单单忘了造山羊。于是魔鬼就做好了准备，要创造一种尾巴细长的山羊。当这种山羊在牧场上吃草时，长尾巴老是挂在了篱笆上，魔鬼又得马上去解开，费尽了周折。聪明的小牧童_【格林童话】:从前有个小牧童，由于别人无论问什么，他都能给出个聪明的回答，因而名声远扬。那国的国王听说了两枚硬币_【格林童话】:一天，一家人和一个来访的好友坐在桌子旁吃午饭，吃着吃着，钟声敲响了十二点，这时客人看到门打开了，进来了一个孩子，他穿着白夹克，脸色有点苍白。他不看四周，也不说一句话，就径直走进了隔壁的房间。迪特马斯的奇谈怪论_【格林童话】:我来给你讲几桩怪事。我曾看见两只烧鸡在天空飞，它们飞得很快，却是肚朝天、背朝地；曾见过一块铁砧和一块石碑横渡莱茵河，它们游姿优美、动作轻柔。极乐世界里的故事_【格林童话】:我在极乐时代旅行时，看见一根丝线上挂着罗马城和教皇的宫殿；看见一个没有腿的人跑得比飞马还快；看见一把锋利的剑切断一座桥；看见一头银鼻子的小毛驴在追赶两只飞奔的兔子；看见一株菩提树上长着熟面包；挑媳妇_【格林童话】:从前，有个牧羊人急于想娶个老婆。他一下子认识了三姐妹，发现个个貌美，哪个也不差。这下他可为难了，一时不知该选哪一个好。他只好去问他母亲，母亲说：请她们三个一块儿来我们家，在她们面前摆些奶饼，看看她们怎么个吃法，年轻人照做了。扔掉的亚麻_【格林童话】:从前有位姑娘长得很漂亮，但很懒惰又马虎。如果叫她纺织，她总是心浮意躁，麻里有个小结，她就会扯掉一大堆麻，扔在身边的地上。有一个勤快的丫头，把摔掉的麻收拢来，洗干净，又精心地纺了一遍，用它织成了一件漂亮的衣服。两个神秘的小鞋匠_【格林童话】:她丈夫很赞成这个主意。到了晚上，给两个小人儿的礼物全都做好了，他们把礼物放在工作台上，没有再放裁剪好的皮料。然后他们自己又躲藏起来，想看看两个小人儿会说些什么。谜语童话_【格林童话】:三个女人变成了鲜花生长在田间里，但允许其中的一位晚间回家过夜。天亮前聪明的小伙计_【格林童话】:如果主人有一个聪明的小伙计，他既顺从听话，又能凭着自己的聪明才智行事，那主人多幸运啊，他的家又该是多安乐！壮士汉斯_【格林童话】:从前有一对夫妇，他们只有一个独生儿子，这家子单独住在一个偏僻的山谷里。一次女人带着年仅两岁的汉斯，到林间去拾冷杉枝。因为此时正是春暖花开的时候，他们看见五颜六色的花正高兴，突然丛林中跳出了两个强盗，掳走了母亲和孩子，带着他们朝着森林的黑暗深处走去懒鬼哈利和胖婆特琳娜_【格林童话】:哈利是个大懒鬼，其实他只要把羊赶出去放牧，也别无它事。不过每天放羊回家后，他总要唉声叹气：“这活实在太累了！成年累月都要去放羊，太乏味了！只是到了秋天才能休闲片刻，要是能躺下来睡上一大觉有多好啊！不过你休想，你得时刻睁着只眼，否则它就会损坏幼树，或穿过篱笆进入人家的花园，或干脆跑掉。人怎样才能坐下来逍遥逍遥呢？白雪与红玫_【格林童话】:一天晚上，当她们正舒舒服服地坐在一块时，听到有人在敲门，似乎要进来。母亲说：“红玫，快去开门，一定是位求宿的过客。”红玫走上去拔开了门栓，心想来者一定是位可怜的人儿。但来的不是个人，而是头熊，它把那宽宽的黑脑袋伸进了门内。水晶棺材_【格林童话】 :“我原是位富贵的伯爵家的千金小姐，当我仍在襁褓时，父母便撒手双双离我而去。在他们的遗嘱里把我托给了我的哥哥，是他把我扶养成人。我们兄妹俩相依为命，有着相同的思维、共同的兴趣爱好，并彼此打定主意终生不结婚。我们家也不是没有别的伴侣，邻居朋友也常来看顾我们，我们对待每个人都一样热情周到。一天傍晚，我们的城堡来了位陌生客，他声称已无法赶到下一站，想在此借宿一晚。我们毫不忧豫地答应了他，还请他和我们共进晚餐。席间他给我们讲了些故事，逗得我们高兴得不得了，使哥哥越发喜欢这陌生人，求他和我们再多呆几天，他听后稍作忧豫，便答应了。这顿饭一直吃到了深夜，饭后陌生人被带进了一间房子。此时我累极了，一骨碌爬上床就怪鸟格莱弗_【格林童话】:从前有个国王，他的王国在哪儿，他名叫什么，我都已经忘记。他没有儿子，只有一个独生女儿，这姑娘经常生病，没有一个医生能治好她。预言家告诉国王，他女儿要吃了苹果，才会恢复健康。天堂里的农夫_【格林童话】:从前，一个生活贫穷、心地虔诚的农夫死了，来到了天堂的门前。同时来的还有一位生前富甲一方的大财主，他也想进天堂。圣彼得拎着钥匙来了，他打开了大门让进了财主，似乎没有看见农夫，就把门随手关上了。瘦莉莎_【格林童话】:懒哈利和胖特丽娜总是为人持重，不为外物所扰。瘦莉莎的想法却完全相反，她总是从早忙到晚，让她的大个子丈夫伦茨干很多的活。同甘共苦_【格林童话】:从前，有个裁缝总爱吵架。他的妻子善良、勤劳、虔诚，却不能得到他的欢心。林中小屋_【格林童话】:“你已和他吃了饭，从前在一片偏僻的森林边上有个小木屋，里面住着一个贫穷的樵夫和他的女人以及三个女儿。鸬鹚和戴胜_【格林童话】:有人问老牧人：“你最喜欢在哪儿放牛？”他说：“就在草儿既不肥也不瘦的地方，先生。不然就放不好。”“为什么会不好？”那人又问。“你没听到草地那边传来的悲号吗？”牧人答道，“那是鸬鹚，他从前是个牧人，戴胜也是，我来给你讲讲这个故事吧：鸬鹚在肥绿的草地上放牧牛群篱笆国王_【格林童话】:从此以后，猫头鹰不敢再在白天露面，否则别的鸟会追赶它，拔光它身上的羽毛。它只是在夜里飞出来，但是它痛恨并且追捕老鼠，因为它们做这种坏洞。那小鸟也不愿意出现，因为它怕被捉住就没命。它在篱笆间钻来钻去，感到绝对安全了，才时不时地叫两声，“我当王！”所以别的鸟都笑它叫“篱笆王”。没有谁比云雀更高兴了，因为它不用听“篱笆王”的使唤。太阳一出来，它就飞到空中高唱：“啊，多么美好！真是美好呀！真美好！真美好！啊，哪有这般美好！”鲽鱼_【格林童话】:鱼类王国一直就没有秩序可言，鱼儿们对此早就很不满意了。它们谁都不为别人让路，左游右游，想怎样就怎样猫头鹰_【格林童话】:两三百年前，人们还远没有今天这般聪明狡猾时，在一个小镇里发生了一件希奇的事。有一只猫头鹰，人们叫它“叔胡”的，黑夜中不幸误入了林间的一户人家的谷仓里。天亮时，因为害怕别的鸟儿瞧见，会发出可怕的叫声，它不敢冒险出来。寿命_【格林童话】:上帝创造了这个世界，准备给万物的生命，这时驴子走了过来问道：“主啊，我将活多少年？”“三十年，”上帝回答道，“你满意吗？月亮_【格林童话】:古时候，有个地方夜晚总是漆黑一片，天空就像笼罩着一块黑布。因为在这里，月亮从来没有升起过，星星也不闪烁。其实在上帝创造世界时，晚上还是很明亮的。鞋匠师傅_【格林童话】:鞋匠师傅个子矮小、枯瘦如柴却又生性活泼，他可是一刻也闲不住。他长着个突出的鼻子朝上翻起，有着一张灰色的麻脸，留着一头灰不溜秋的蓬松头发，和一双不停左右闪烁的小眯眼。死神的使者_【格林童话】:古时后，有个巨人漫步在乡间的大道上，突然一个陌生人跳到他跟前说：“站住，不许再往前走一步！”“什么？”巨人叫道，“你这小东西，我两根指头就能把你捏死，你敢挡我的路？井边的牧鹅女_【格林童话】:却说那个老太婆此时正坐在家里的纺车边纺纱织布，此时天已经黑了下来，她脚边的炉子里燃着的一块木炭发出了微弱的亮光。这时，从远处突然传来一阵嘎嘎嘎的声音，原来是她的鹅群从草地上回来了，不一会儿，她的女儿也回来了。可是老太婆却没怎么搭理她，只是对她点头示了意。于是女儿便坐到她的身边，从她手中接过纺锤，像个年轻的姑娘一般灵巧地纺起线来。她们就这样默默地干了两个小时，谁都没说一句话。这时，她们听到有什么东西在窗外叫着，还看到有两只眼睛在忽闪忽闪地往里瞅着。原来那是一只老猫头鹰在咕咕咕地叫哩。于是老太婆抬头看了看天，然后说：夏娃的孩子们_【格林童话】:亚当和夏娃被赶出乐园后，被迫在贫瘠的土地上建造自己的家园，躬耕劳作，养家糊口，亚当种地，夏娃纺织。他们每年都会有一个孩子降临人世，但这些孩子都各不相同，有的漂亮，有的难看。过了相当长的一段时间小人儿的礼物_【格林童话】:一个裁缝和一个金匠一起外出旅行。一天傍晚太阳下山后，他们听到远处传来了歌声，而且声音越来越清晰。乐声很怪但又如此悦耳，以致他们忘记了疲劳，赶紧向前走去。月亮升起时，他们走到了山顶，在那儿看到一大帮个子矮小的男男女女手拉手儿围着圈，在尽情跳舞池中水妖_【格林童话】:从前，有位磨坊主和妻子生活在一块，生活十分富足。他们有钱有地，光景一年好似一年。但不幸的事情突然来了，他的财富变得一年少似一年，最后那磨坊主连自己的磨坊几乎都不能维持了。钉子_【格林童话】:一个商人在集市上生意红火，他卖完了所有的货，钱袋装得满满的。他想天黑前赶到家，便把钱箱捆在了马背上，骑着马儿出发了。巨人和裁缝_【格林童话】:过去有个爱吹牛皮的裁缝，他无啥真才实学，却想带着这套本事去周游世界，开开眼界。当他觉得能做到这一切时，便离开了裁缝店，越过高山峡谷，时而这儿，时而那里，向前不停地走着。坟中的穷少年_【格林童话】:当富人得知男孩死了，很是害怕，担心被带上法庭。他情绪是如此低落，苦恼老是困扰着他，不久就昏过去了。他的女人正站在灶边炼一满锅的油，便跑来救他，但火漏到了锅里，整个房子都着火了，倾刻便化成了灰烬。在他们以后的日子里，他们一直生活在贫穷和痛苦中，时刻受着良心的谴责。真新娘_【格林童话】:现在她成了牧女，守着牛群。她满怀悲伤，时刻想念着她的心爱的人。她亲手喂养了一头小牛，小牛同她也格外亲近，每当她说：纺锤、梭子和针_【格林童话】:姑娘重新坐到纺车前继续纺纱。无意中她忽然想起了老教母经常哼唱的一句歌词，便唱了起来：野兔和刺猬_【格林童话】:他们到地里后，刺猬告诉他的女人该呆的地方，然后他就往头上走去。他到头上的时候，野兔已经在那儿了。“可以开始了吗？”野兔问道。“当然，”刺猬说，“咱们一起跑。”说着，他们就各自在自己的菜畦上准备好了。野兔数：“一、二、三，跑。”然后就像一阵风似地冲下了这块地。但那只刺猬只跑了两三步远就蹲在了菜畦沟里，并安安静静地呆在了那儿。农夫与魔鬼_【格林童话】:从前有位远见卓识、机智聪明的农夫，有关他足智多谋的故事至今人们仍广为传颂。其中最精彩的要首推他曾经怎样捉弄魔鬼的故事。小海兔的故事_【格林童话】:她转过身来，正好和自己发辫下的海兔碰了个满怀。她一把抓起海兔，扔在地上，大叫：“滚开！给我滚得远远的！”海兔立刻奔向商人。他们俩急匆匆地奔向泉水边，扑嗵一声跳入水中，从此又恢复了原形。年轻人感谢了狐狸，并说：“和你比起来，乌鸦和鱼儿真是大傻瓜，你真是诡计多端，名不虚传啊！”鼓手_【格林童话】:“别着急，小姑娘，”鼓手说道：“我当然会把它还给你。”智者神偷_【格林童话】:当晚伯爵夫人睡觉时，手里紧紧握住那只结婚戒指，只听伯爵说：“所有的门都已锁上闩好，我一夜不睡等着小偷，如果他从窗户进来，我就开枪打死他。”此刻神偷趁着夜色来到了刑场的绞架下，他一刀割下绞索，放下罪犯，然后扛着回到了城里。他在卧室下架起一把梯子，肩上扛着死尸就向上爬。等他爬到一定的高度时，死尸的脑袋正好在窗前露出，守候在床上的伯爵拔枪就射，神偷应声松开了手，可怜的罪犯摔下了地，他立刻爬下梯子，躲进了墙角里。那天夜晚月色分外明亮，月光里伯爵爬到窗外，顺着梯子爬了下来，把地上的死尸扛向花园，在那里开始挖坑掩埋尸体。神偷把这一切看得一清二楚，“现在机会来了！”神偷想。于是他机灵地从墙脚下溜了出来，爬上麦穗的故事_【格林童话】:远古时代，当上帝亲自巡视大地时，土地的产量比现在高得多。那时，麦穗不只结五六十粒，而是四五百粒，麦秆从头到脚长满了麦粒，秆有多长，穗就有多长。然而人类是如此的浅俗，他们生活丰裕时，就不再珍惜上苍的恩赐坟_【格林童话】:前半夜，一切都平安无事。到了后半夜，空中突然传来了一阵尖锐的呼啸声，两个守卫者竟发现魔鬼就站在他们面前。“滚开，你们这两个坏蛋！”魔王对他们大喊：“躺在这墓里的人是我的，我要带他走。如果你们不赶紧滚蛋的话，我就拧断你们的脖子！”“红发老魔，”士兵说，“你又不是我的上司，我可没有必要听你的指挥，况且我也没学会什么是害怕。快滚吧！我们要坐在这儿。”水晶球_【格林童话】:从前有个女巫，她有三个儿子，这兄弟三人真是手足情深，可女巫却不信任他们，总以为他们会夺走她的权。于是她把老大变成了一只苍鹰，只能生活在悬崖顶上，人们时常看见它在空中不停地翱翔盘旋。老汉伦克朗_【格林童话】:从前有个国王，他有一个女儿。他下令造了一座玻璃山，并宣布：“谁能走过此山而不跌倒，我就把女儿嫁给谁。”有个年轻人爱慕公主，他去问国王是否能娶他的女儿。牛皮靴_【格林童话】:勇敢的士兵，无所畏惧。有这样一个退役士兵，他无一技之长，不能营生，只好四处流浪，靠乞讨过活。他身披一件雨衣，足蹬一双服役时留下的牛皮靴。一天，他正漫无目的地走着金钥匙_【格林童话】:隆冬，积雪覆盖大地，一个贫苦的小男孩不得不出门，滑着雪橇去拾柴。拣到柴，把它们捆起来后森林中的圣约瑟_【格林童话】:从前，有位母亲生了三个女儿。大女儿没有礼貌，心眼也坏；二女儿虽有缺点，但比大女儿好得多；只有小女儿又孝顺又乖巧。但这母亲却很古怪，偏偏最喜欢大女儿，却不喜欢小女儿，并整天想着除掉她。少女玛琳_【格林童话】:从前有个国王，他有一个儿子想向另一个强国的公主求婚。公主的名字叫玛琳，生得国色天姿，相貌迷人，因为公主的父亲准备把她嫁给别人，所以没有答应王子的求婚。可他和公主早就心心相印，彼此不愿分离。玛琳姑娘也对父亲说贫穷和谦卑指引天堂之路_【格林童话】:从前有位王子，他走到了外面的世界，只见他心事重重，面带忧伤。他抬头看着天空，天是那般的碧蓝，他叹息道：“一个人能在天堂上该有多好啊！”这时他看到了一位满头白发的老人向他走来，样子十分可怜。十二门徒_【格林童话】:在基督诞生前的三百年时，一位母亲生了十二个儿子。可她是那样的贫困潦倒，不知如何来养活这些儿子。她天天向上帝祈祷，请他施恩，让她所有的儿子能和那预言要降临人间的救世主在一起。当她生活越来越窘困时，她就把儿子一个个从身边打发出去找活路。上帝的食物_【格林童话】:从前有姊妹俩，一个膝下无子却很富裕；一个有五个儿女却是个寡妇，她穷得叮噹响连一家子都养不活。为生计所迫，没办法，她只得到姐姐那儿去要，说：“我的孩子和我正饿得慌，你很有钱，给我们一口面包吧！”那个有钱的姐姐可是个铁石心肠，她居然说：“我连自己也没有什么吃的呢！”后来又恶言恶语地把可怜的妹妹打发走了。过了一会儿，富姐姐的丈夫回来了，想切块面包吃。等他切第一刀时，面包里竟流出了殷红的血液。女人见了很害怕，便把妹妹要面包的事告诉了丈夫，丈夫急匆匆地赶到那寡妇家，准备给她点周济。等他踏进寡妇的屋内时，只见她正在祈祷，怀里正抱着两个小孩，三个大的已躺在床上死去了。他给了她些食物，但她却回答说：“我已不需三根绿枝_【格林童话】:从前有个隐士，居住在山脚下的一片森林里，成天在祈祷和行善中度时光。为了敬奉上帝，每天晚上他都要扛两担水上山。山上风紧，非常缺水，即使是那些怕人的野鸟也会在空中盘旋，用它们那锐利的眼睛来寻找饮料，众动物和植物由此而得到了滋补和浇灌。由于这隐士是那样的虔诚，上帝的一个天使现身了，每天跟这隐士上山去老妈妈_【格林童话】:从前，在一座大城里有个老妈妈，夜深了她仍独自坐在自己的房间里。她想着自己先是如何失去了丈夫，继而又失去了两个儿子，渐渐地又失去了所有的亲戚，最后连她最后的朋友也离开了人世。现在只留下她孤零零的一个人美丽的卡特琳莱叶和彼夫帕夫波儿特里尔_【格林童话】:“您好，荷伦茶老爹！”“您好，彼夫帕夫波儿特里尔！”“我可以娶你的女儿？”“哦，当然可以。不过你得问问马尔科大婶、高魁壮兄弟、卡塞特姐和美丽的卡特琳莱叶。”“马尔科大婶在哪里？”“她在牛棚里挤牛奶。”圣母的小酒杯_【格林童话】:从前，一辆装满酒的车陷在路上了，车夫使尽了全身力气，车子仍是纹丝不动地陷着。这时圣母恰巧打这儿经过，她看到这可怜的人给难住了榛树枝_【格林童话】:一天下午，耶稣基督躺在摇蓝里睡着了，他妈妈来到他身边，满怀喜悦地望着他，说：“我的儿，你睡着了吗？好好睡吧，待会儿我去给你摘一把草莓来，我知道你醒来后忠实的费迪南和不忠实的费迪南_【格林童话】:每天，国王早朝时总会对朝臣们哀叹：“哎，要是我的心上人在我身边就好了。”那不忠实的费迪南总是对忠实的费迪南不怀好意，一次，当国王又一次这样哀叹时，不忠实的费迪南向国王建议，“您不是有一位骑士吗？让他去把您的心上人接来呀！如果他不去，就叫他人头落地。”于是国王招来了忠实的费迪南，告诉他某处他有个心上人，叫他去替他接来，如果不去，他就休想活命。背囊、帽子和号角_【格林童话】:“可是有谁来替你弄饭呢？”烧炭佬问道，“我看你什么都没带，方圆几里内没有任何人会给你送来食物。”“即便是这样，我们还是有饭吃。”他回答道，“而且那还是你从来没有尝过的可口美味哩！”说着，他便从自己的行囊中取出那块桌布，铺在地上，然后说：“小桌布，快上菜！”转眼之间，桌布上便摆满了各种烧肉和烤肉，而且样样都是热气腾腾，就像刚从厨房里端上来的一样。烧炭佬惊异得张大了眼睛，却也不等主人再邀请，便动手吃了起来。他把大块大块的肉直往他那黑洞洞的嘴里塞。当他俩把食物全都一扫而光之后，烧炭佬笑了笑说：“听着，你的这块桌布很合我的意，在这座森林里，没有任何人替我烧好吃的，而它对我正合适。我想和你交换一下。你瞧白雪公主_【格林童话】:镜子回答道：“是你，王后！你就是这儿最漂亮的女人。”画眉嘴国王_【格林童话】:抗旨不遵完全是徒劳的。于是，请来了牧师，为公主和这个走街窜巷卖唱的人举行了婚礼。玫瑰公主_【格林童话】:许多许多年过去了，一天，又有一位王子踏上了这块土地。一位老大爷向他讲起了蒺藜树丛的故事，说树篱之内有一座漂亮的王宫，王宫里有一位仙女般的公主，她的名字叫玫瑰公主，她和整座王宫及里面的人都在沉睡。他还说，他曾听他的爷爷谈起有许许多多的王子来过这儿，他们都想穿过树篱，但都被缠在里面死去了。听了这些，这位王子说：“所有这些都吓不倒我，我要看玫瑰公主去！”老人劝他不要去试，可他却坚持要去。鸟弃儿_【格林童话】:从前，有一位林务员到森林里去狩猎。他刚走进森林，就听见尖声的哭叫，好像不远处有个小孩儿。他循着哭声往前走，最后来到一棵大树前，只见树上坐着一个小孩儿。六只天鹅_【格林童话】:谁知国王的母亲刁钻恶毒，对这桩婚事很是不满，常说年轻王后的坏话。“有谁知道呢，”她说，“这个不会说话的臭丫头是从哪里钻出来的？她根本不配作王后！”转眼一年过去了，王后的第一个孩子出生了。老太婆趁王后睡着了，把孩子给抱走了，还在王后的嘴上涂了一些鲜血。然后，她到国王面前去诬告王后，说她是吃人的妖怪。国王听了不肯相信，也不容许谁伤害王后。可王后呢，对一切都置若罔闻，只是一刻不停地坐着缝衬衫。第二次，王后又生了一个漂亮的男孩，这个歹毒的婆婆再次故伎重演，国王听了还是不肯相信，他说：“她那么虔诚，心地那么善良，不会做出这种事来。要是她会说话，能为自己辩解的话，她的清白无辜就大白于天下啦。”可是，老太婆老苏丹_【格林童话】:以为是一只老鼠，跳起来扑了上去，又是撕咬又是抓挠。野猪受不了了，它又是跳又是叫，一边逃跑，一边大声叫道：“快看树上，那上面坐的才是你们要找的对头。”苏丹和猫一齐向树上望去，后见狼正坐在树枝上，它们叫它是一个胆小鬼，不准它下来。狼十分羞愧，就答应和苏凡讲和，这样它和老苏丹又成了好朋友。桧树_【格林童话】:不久，小女孩玛杰丽走进厨房，看见妈妈站在火炉旁，搅动着一锅热水，她说道：“妈妈，哥哥坐在门边，手里拿着一个苹果，我要他给我，但他一句话也不说，脸色好苍白，我好怕哟。”妈妈回答道：“混帐！你再去，如果他不回答你的话，就狠狠地给他一耳光。”玛杰丽转身来到门口对哥哥说：“哥哥，把苹果给我。”但哥哥不说一句话，她伸手一耳光打去，哥哥的头一下子就打被落下来。这一下，她连魂都吓跑了，尖叫着跑到她妈妈面前，说自己把哥哥的头打掉了，说着就伤心欲绝地大哭起来。妈妈说道：“玛杰丽！你做了什么事呀？唉！已经做了的事是无法挽回的了，我们最好把他处理掉，不要向任何人提起这事。”母亲抓起小男孩，把他剁碎，放到锅子里，做了大拇哥游记_【格林童话】:“挤呀使劲挤，奶桶何时溢？”从前有个裁缝，他儿子个子矮小得只有大拇指那么大，因此人们叫他“大拇哥”。尽管大拇哥个头小，可他挺勇敢。有一天，他对父亲说：“父亲，我要去周游世界。”费切尔的怪鸟_【格林童话】:“现在我该去把二姑娘弄来了。”巫师自言自语地说。他又装扮成可怜的乞丐，来到那家人家乞讨。这次是二姑娘拿了一块面包给他，他只碰了姑娘一下就像抓大姑娘一样把她给抓住了。二姑娘的结局也不比大姑娘好，她也在好奇心的驱使下打开了屠宰室的门，看到了一切；然后在巫师回来时被同样杀害了。巫师又去抓第三个姑娘，她可比姐姐们聪明、狡猾多了。当巫师将钥匙和鸡蛋交给她，然后出门旅行时，她先是小心翼翼地把鸡蛋放稳妥，然后才开始检查各个房间，最后来到那间禁室。天哪！她都看到些什么了？她的两位好姐姐双双躺在盆里，被残酷地谋杀了、肢解了。她开始将她们的肢体按顺序摆好：头、身体、胳膊和腿。什么都不缺时，那些肢体开始移动，合到一死神教父_【格林童话】:穷人便说：“那我不愿意你给孩子做教父，你骗人，并且害人。”说着继续朝前走。瘦骨嶙峋的死神朝他大步走来，说：特鲁得太太_【格林童话】:从前，有个又固执好奇心又强的小姑娘，无论她父母要她干什么她总是不服从。这样的孩子会有什么好结果呢？教父_【格林童话】:从前有个人，他孩子太多，已经请过世界上所有的人当孩子们的教父了。可又有个孩子即将出世，显然没人可请了，他不知道如何是好，只好疲惫地躺下睡了。梦中他梦见自己出了门，请遇到的第一个人当孩子的教父。醒来时他决定照梦中的指点办，因而出了大门，在那儿碰到一个陌生人，于是请他当教父。很多年后，教父送给教子一杯水海尔・柯贝斯_【格林童话】:从前，有只公鸡准备和一只母鸡一起出门旅行。公鸡做了一辆漂亮的车，装上四只红色的轮子，然后套上四只小老鼠拉车。母鸡和公鸡坐上车出发了，不久，它们遇到一只猫，猫问它们：“你们上哪儿？”公鸡回答说：“去海尔家。强盗新郎_【格林童话】:快离开这儿回到家里去！”十二个懒汉_【格林童话】:第七个说：“那有什么了不起的？我的东家盯着我干活，只是他老不在家。我的速度不会有虫子快，要想让我往前走就得有四个壮汉来推我。我到一张床上睡觉，等我一倒下，他们再也叫不醒我。他想让我回去，只得抬着我走。”狐狸太太的婚事_【格林童话】:猫走过去打开门，看见门口站着一只年青的狐狸，所以她对他问：大拇指汤姆_【格林童话】:那两个陌生人一直都在一旁注视着，看到这一切，惊奇得连话都不知道说了。最后，其中的一个把另一个拉到一边说：“如果我们能得到这个小孩，把他带到各个城市里去展览，他一定能使我们发财的。我们得把他买下来。”于是他们走到樵夫面前，对他说他们想买这小人儿，还说道：“他跟我们在一起会比和你在一起要好得多。”父亲说：“我自己的心肝宝贝比世界上所有的银子和金子都要值钱得多。”但汤姆听到他们想做的交易后，他爬上他爸爸的大衣，到了他的肩上，悄悄地对着他的耳朵说：“爸爸，把钱拿着，让他们带着我走，我很快又会回到你身边的。”桌子、金驴和棍子_【格林童话】:“它吃得很饱，一根都吃不下了。”父亲想证实一下，于是来到羊圈，抚摸着心爱的牲口问：“羊啊，你吃饱了没有？”走进天堂的裁缝_【格林童话】:有一天，天气晴朗，仁慈的上帝想到御花园里散散心，于是带着所有使徒和圣人去了，只留下圣彼得留在天堂看家。聪明的爱尔莎_【格林童话】:从前有一个人，他有个女儿，叫“聪明的爱尔莎”。她长大了，父亲说：“我们该让她嫁人了。”母亲说：“是啊，但愿有人来求婚。”后来有个叫汉斯的人从远方来向她求婚，但有个条件，那就是“聪明的爱尔莎”必须是真正的聪明才行。三种语言_【格林童话】:接着就是涂油、献祭等一系列宗教仪式。他在来罗马的路上就听到青蛙们说自己会当上神圣的教皇，他当时大为震惊，这时正好验证了。轮到他主持做弥撒的时候，他连一个字也不会讲。两只鸽子就一直坐在他肩头，一句句教给他。称心如意的汉斯_【格林童话】:汉斯慢慢悠悠地边走边想，今天所有的事都很称心如意，尽管遇到了一些不愉快的事情，但每次很快就有了良好的转机。现在他正觉得心满意足，迎面又来了一位乡下人，这位乡下人腋窝下夹着一只漂亮的白鹅。看见汉斯，他停下来向他打听几点钟了，而汉斯却跟他谈起了今天的称心事，进行了一些什么交易，交易中他如何如何占了便宜等等。乡下人听了他的话，也对他说起他带着这只鹅是去参加一个洗礼仪式的，并将鹅递给汉斯说：“你掂一掂，这鹅多重呀，其实它只养了八个星期，看它长得多好，将它红烧了吃，还可以烧出好多的鹅油哩！”汉斯接过鹅掂了掂说道：“这鹅的确不错，但我的猪也不赖呀！”乡下人若有所思地四下看了看，然后把头一摇说：“哎呀呀！我没有手的姑娘_【格林童话】:磨房主害怕，只得照办。第二天，恶魔又来了。可姑娘的泪水把她的手冲得十分干净。恶魔还是没法靠近她，因此气势汹汹地对磨房主说：“把她的手砍掉，要不然我对她就没有魔力了！”磨房主吓了一跳，回答说：“我怎么能砍自己孩子的手呢！”恶魔威胁说：“如果你不这么做，你就是我的，我就要把你带走。”这位父亲吓坏了，答应照他说的去做。他走到女儿跟前，对她说：“我的孩子，假如我不砍掉你的手，恶魔就要把我抓走，我吓坏了，就答应了他。现在请你帮帮我，饶恕我对你的伤害吧。”姑娘回答说：“亲爱的父亲，尽管砍吧，我是你的孩子。”说着，她伸出了双手，让父亲砍下了。虱子和跳蚤_【格林童话】:小姑娘一听，说：“那我也该摔碎这水罐。”说着就将水罐摔了个粉碎。冒水的泉眼问：“姑娘，你为啥摔破水罐呢？”“我难道不应该摔吗？小虱子烫伤了自己，小跳蚤在伤心地哭泣，小房门在拼命地嘎吱嘎吱，小扫把在一个劲地扫地，小拖车也奔跑不息，小树也在不住地摇曳。”会唱歌的白骨_【格林童话】:从无戒心的弟弟走了进去，把好心男人给他长矛、自己又如何用长矛制服野猪的经过告诉了哥哥。魔鬼的三根金发_【格林童话】:强盗们回来看到他，便问老太婆这个陌生的少年是谁。她回答说：“他是给王后送信的人，中途迷路了才走到这儿的。”强盗们拿起信，拆开一看，里面写的是要王后杀掉送信者。不知是出于同情这个少年，还是想和国王作对，强盗头将信撕了，另外写了一封信，信中要王后在这个少年到达后，马上让他和公主结婚。他们没有惊动他，一直到第二天早晨他起来后，才由老太婆指给他去王宫的正确道路。当音乐家去_【格林童话】:他们当中驴子的个头最大，他走到窗户跟前偷偷朝房子里看去。公鸡问道：“驴儿，你看见什么了？”“我看见什么了？”驴子重复说道，“我看见一张桌子上摆满了各种好吃的东西，强盗们正高兴地坐在桌子周围。”公鸡说道：“但愿这是为我们准备的”。驴子也说道：“是啊！只要我们能进去就成。”接着，他们一起商量怎样才能把强盗赶走。最后，他们想出一个办法：驴子后腿站立、前腿搭到窗台上，狗站在驴的背上，猫又爬在狗的背上，而公鸡则飞起来坐在猫的头上。他们站好后，约定了一个信号，然后一齐鸣叫起来。驴子哇呜哇呜地吼叫，狗汪汪狂地吠，猫呜呜呜地叫喊，公鸡尖声啼鸣。他们又同时打破窗户，翻进了房间里。玻璃的碎裂声，可怕的喧闹声，把强小红帽_【格林童话】:“小红帽，这么早要到哪里去呀？”七只乌鸦_【格林童话】:忽然，她听到空中传来了翅膀拍击的声音和呱呱的叫声，小矮人马上说道：“我的主人们回来了。”她连忙躲到门后面，想听听他们会说些什么。七只乌鸦一进来，就急于找自己的盘子和杯子想要吃东西喝水，他们一个接一个的叫道：“谁吃了我盘子里的东西？谁把我杯子里的水喝了一点点？霍勒大妈_【格林童话】:老太太说这番话时，和颜悦色，姑娘于是鼓起勇气，答应留下来替她做家务事。她尽力做好每件事情，使老太太心满意足。抖床垫时，她使出全身力气，抖得羽绒像雪花儿似的四处飘飞。因此，老太太对她也很好，使她生活得挺舒适，每天盘中有肉，要么是炖的，要么是烧的。老鼠、小鸟和香肠_【格林童话】:小鸟把桌子铺好了，老鼠把菜也做好了，但当老鼠去盛菜时，热气一冲，它一子就掉进了锅里，连淹带烫死去了。小鸟来到厨房想把饭菜端到桌子上去，可它没有看到厨师。它把柴枝翻来翻去扔得到处都是，这里叫，那里喊，每个地方都寻遍了，就是找不到厨师。就在这时，灶里的火掉到柴枝上，柴枝马上燃了起来。小鸟急忙去担水，但匆忙间又把木桶掉到井里去了，它也跟着一起掉了下去。一个好端端的家庭就这样完了。谜语_【格林童话】:从前有位王子，一时兴起去周游世界，身边只带了一个忠实的仆人。一天，他来到了一片大森林，天黑时，没有找到住处，不知道该在哪里过夜。这时，他看到一个姑娘向一间小屋走去，便跑上前，结果发现这位姑娘既美丽又年轻。灰姑娘_【格林童话】:飞来吧！飞到这里来吧！从前，有一个富人的妻子得了重病，在临终前，她把自己的独生女儿叫到身边说：“乖女儿，妈去了以后会在九泉之下守护你、保佑你的。”说完她就闭上眼睛死了。勇敢的小裁缝_【格林童话】:于是，他把涂了果酱的面包放在身旁，继续缝了起来，心里感到美滋滋的，针脚就一针比一针大了。这时，果酱香甜的气味招引来了一群聚在墙上的苍蝇，它们纷纷落在面包上，要品尝一下这美味佳肴。渔夫和他的妻子_【格林童话】:“没有，”丈夫回答说，“我该提什么愿望呢？”“唉，”妻子说，“住在我们这样一间肮脏的小房子里，实在是受罪。你该提希望得到一座漂亮的小别墅呀。快去告诉他我们要一幢小别墅，我肯定，他会满足咱们的愿望的。”麦草、煤块和豆子_【格林童话】:声明 :本网站尊重并保护知识产权，根据《信息网络传播权保护条例》，如果我们转载的作品侵犯了您的权利,请通知我们，我们会及时删除。联系Q-Q：2-8-1-6-4-1-1-4-9-5白蛇_【格林童话】:这条小路把他带进了一座森林。他看到两只老乌鸦站在窝边，正往外扔小乌鸦。“你们这些好吃懒做、没有用的东西！都给我出去！”老乌鸦在骂着，“我们再也养不活你们了。你们都长这么大了，应该自己养活自己。”可那些小乌鸦一个个躺在地上，扑打着翅膀喊着：“我们真是可怜啊！没有谁能帮助我们。要我们自己养活自己，可我们连飞都还不会啊！除了躺在这里饿死，我们还有什么别的法子呢？”善良的青年从马背上跳下来，拔出宝剑把马杀了，留给小乌鸦当粮食。小乌鸦们立刻跳过来，一面吃一面叫道：“我们会记住你的。好心自然会有好报！”三片蛇叶_【格林童话】:从前有个穷人，穷得连自己的儿子都养不活。儿子便对他说：“好爸爸，我们现在的日子过得太糟了，而我又是你的一个负担。我现在想离开家，看能不能挣到饭吃。”父亲祝福了他，然后悲痛欲绝地送他出了家门。汉赛尔与格莱特_【格林童话】:等两个大人睡熟后，他便穿上小外衣，打开后门偷偷溜到了房外。这时月色正明，皎洁的月光照得房前空地上的那些白色小石子闪闪发光，就像是一块块银币。汉赛尔蹲下身，尽力在外衣口袋里塞满白石子。然后他回屋对格莱特说：“放心吧，小妹，只管好好睡觉就是了，上帝会与我们同在的。”三个纺纱女_【格林童话】:女孩听了心里一阵惊恐――即使她每天从早纺到晚，纺到她三百岁的时候，也休想把那么多的亚麻纺完。剩下女孩独自一人时，她就哭了起来。她就这样哭哭啼啼地坐着，一晃儿三天过去了，还没动手纺纱呢。第三天，女孩不知如何是好，忧心忡忡地来到窗前。恰在这时她看见有三个女人走了过来：第一个女人的一个脚板又宽又平；第二个的下嘴唇很长，耷拉到下巴上；而第三个的一只大拇指非常宽大。这三个女人走到窗下停住了脚，问女孩为什么忧心忡忡，她就向她们诉说了自己的苦恼。“只要你不嫌我们丢人，”他们对女孩说道，“请我们参加你的婚礼，说我们是你的表姐，并且让我们与你同桌喝喜酒，我们就帮你把这些亚麻纺完。”森林中的三个小矮人_【格林童话】:这一来继母更是气坏了，千方百计地盘算着怎么折磨丈夫的女儿，可是这姑娘却长得一天比一天更美。终于，继母取出一只锅子，架在火堆上，在里面煮线团。线团煮过之后，她把它捞出来，搭在姑娘的肩膀上，然后又给姑娘一把斧头，让她去结冰的小河，在冰面上凿一个洞，在洞里漂洗线团。姑娘顺从地来到河边，走到河中央凿冰。她正凿着，岸上驶来了一辆华丽的马车，里面坐着国王。马车停了下来，国王问：“姑娘，你是谁？在这里干什么？”“我是个可怜的女孩，在这里漂洗线团。”国王很同情她，而且又看到她长得这么美丽，便对她说：“你愿意和我一起走吗？”“当然愿意啦。”她回答，因为她非常高兴能离开继母和继母的女儿。姑娘坐到国王的马车上，和国小弟弟和小姐姐_【格林童话】:看到可怜的弟弟中了魔法，小姐姐哭了起来，小鹿也坐在她的身边伤心地哭着。终于，小姑娘说道：“亲爱的小鹿，别哭了，我永远不会离开你的。”莴苣姑娘_【格林童话】:从前有一个男人和一个女人，他俩一直想要个孩子，可总也得不到。最后，女人只好希望上帝能赐给她一个孩子。他们家的屋子后面有个小窗户，从那里可以看到一个美丽的花园，里面长满了奇花异草。可是，花园的周围有一道高墙，谁也不敢进去，因为那个花园属于一个女巫。一群二流子_【格林童话】:有一次，公鸡对母鸡说：“现在正是核桃成熟的时候，我们要趁着松鼠还没有把核桃全部吃完，赶紧进山去吃个够。”“对呀，”母鸡答道，“走吧，我们可以好好地享受享受。”它们于是就上了山，而且因为天气晴朗，一直在山上呆到天黑。十二兄弟_【格林童话】:“不行，”便雅明回答，“你不会死的。你先躲在这只桶下面，等十一个哥哥回来，我会说服他们的。”圣母的孩子_【格林童话】:又过了一年，王后生了一个非常美丽的女儿。圣母玛利亚第三次在夜里出现在她的面前，对她说：“跟我来。”她牵着王后的手，带着她来到天国，让她看她的两个儿子。那兄弟俩一面朝她微笑，一面玩着地球仪。这情景让王后很高兴，圣母玛利亚便说：“你的心还没有软下来吗？要是你承认你打开过那扇禁止打开的门，我就把你的两个儿子还给你。”可是王后第三次回答道：“没有，我没有打开那扇门。”于是圣母让她重新回到地面，并且带走了她的第三个孩子。令人叫绝的乐师_【格林童话】:此时，乐师为了再找一个伙伴，他又拉起了小提琴，一个贫穷的樵夫听到他这欢快的琴声，兴奋不已，禁不住将斧头夹在胳膊下寻声而来。这回，乐师看见是一个人来了，非常高兴，对这位樵夫非常有礼貌，没有用诡计作弄他，而且拉起了他最善长的曲调，直听得那樵夫如醉如痴，心中洋溢着欢喜。就在樵夫站在旁边凝神静听时，他看到狼、狐狸和野兔走上前来。从它们面部狂怒的表情，樵夫知道它们来这儿是不怀好意的，所以他站在乐师的前面，端起斧子，就像是在说：“有我这把斧子在，谁也别想伤害乐师！”这些野兽看到这情形，吓得急忙跑回了森林。乐师此刻又为樵夫拉起他最拿手的曲子，以答谢他为自己鼎力相助，赶走了野兽。拉完后他与樵夫话别，继续他的漫好交易_【格林童话】:农夫从宫门出来时，卫兵问他：“你把公主逗笑了，肯定得到什么奖赏了吧？”“我想是吧，”农夫说，“国王要给我整整五百块银元呢。”“你听我说，”卫兵说，“你要那么多钱干什么？分一点给我吧！”“既然是你嘛，”农夫说，“我就给你两百块吧。你三天后去见国王，让他把钱付给你好了。”站在旁边的一位犹太人听到了他们的谈话，赶紧追上农夫，拽着他的外衣说：“我的天哪，你的运气真好啊！你要那些大银元做什么？把它们换给我吧，我给你换成小钱。”“犹太人，”农夫说，“你还有三百块银元好拿，赶紧把小钱给我吧。三天后让国王把钱给你好了。”犹太人很高兴自己占到了便宜，给农夫拿来了一些坏铜钱。这种坏铜钱三枚只能值两枚。三天过去了，忠实的约翰_【格林童话】:对于如何来帮助年青的国王，满足他的愿望，约翰思考了很久，最后他对国王说：“据传说，她周围的一切用具都是金子做的：桌子、凳子、杯子、碟子和屋子里的所有东西都是金质的，并且她还在不停地寻求新的财宝。你现在贮藏了许多金子，找一些工匠把这些金子做成各种容器和珍禽异兽，然后我们带着这些财宝去碰碰运气吧。”于是，国王下令找来了所有技艺高超的金匠，他们夜以继日地用金子赶制各种工艺品，终于把金子都做成了最漂亮的珍玩。忠实的约翰把它们都装上一条大船，他和国王都换上商人的服饰，这样别人也就不可能认出他们了。狼和七只小山羊_【格林童话】:从前有只老山羊。它生了七只小山羊，并且像所有母亲爱孩子一样爱它们。一天，它要到森林里去取食物，便把七个孩子全叫过来，对它们说：“亲爱的孩子们，我要到森林里去一下傻小子学害怕_【格林童话】:过了不多日子，教堂的执事到他们家来作客，于是父亲向他诉说了自己的心事，抱怨他的小儿子简直傻透了，啥也不会，还啥也不学。他对执事说：“您想一想，我问他将来打算靠什么来养活自己，他却说要学会害怕。”